’agence MSM Immobilière vous propose à vendre un appartement s+1 direct promoteur haut standing à cité Wahat l’Aouina . – Étage: 6éme étage. – Prix de vente : [PHONE]DT. – Superficie : 55m². •L appartement est composé de : - Un Salon spacieux et lumineux avec balcon. - Une chambre à coucher avec dressing. - Une kitchenette bien équipée avec séchoir. - Une salle de douche. - Chauffage central. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : ) Email: [email protected] N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin de plus d'informations.
🤗🤗 Opportunité à saisir 🤗🤗 VENDO IMMOBILIERE Vous propose des appartements S+1/S+2 🏬🏢 Bienvenue à votre destination de choix pour un style de vie haut standing. Idéalement située à chott meriem Sousse, Un des plus prestigieux quartiers de la ville, devenez PROPRIETAIRE de votre appartement avec tout le confort. Vivez dans un cadre de vie paisible et élégant, tout en étant à proximité de toutes les commodités Des appartements lumineux, spacieux et fonctionnels avec des choix exceptionnels dans un endroit paisible et agréable à vivre pour vous et votre famille. La résidence se distingue par ses installations modernes et haut de gamme, soigneusement aménagées pour votre confort absolu Vous offrant une vie urbaine dynamique sans compromis sur la tranquillité 😍 Pour plus d'informations veuillez contacter: GSM :  /  Email : [email protected]
l'agence immobilière #HPS vous propose la vente d'une grande villa style américain isolée, bien situé à Sahloul 3 composée de: ☑ Sous sol ☑ Rez-de-chaussée * Un grand salon * Une cuisine * Une salle d'eau avec douche ☑ Le premier étage - Un salon - Deux suites parentale - Deux grandes chambres - Une salle de bain ☑ Une entrée voitures ☑ Jardin ☑ Chauffage central ☑ Des climatiseurs ✅ Terrain 600 m², ✅Couvert 600 m² Titre individuel 🔘 Prix [PHONE] DT Pour plus d’informations veuillez contacter nos conseillers en immobilier Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
l'agence immobilière HPS vous propose la vente d'un terrain à Kalaa Kbira route Kondar ✅Titre foncier ✅Superficie 250 m² ✅Prix [PHONE] DT Pour plus d’informations veuillez contacter nos conseillers en immobilier Mr Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
A vendre Appartement s+2 à Ezzahra superficie 85 m² chauffage central Titre individuel prix 175 md
Agence immobilière ajina met en vente deux spacieuses villa inachevées sur 2 niveaux indépendantes l’un a l’autre sis au cite ERIADH a quelques mètres de mosquée « ELHIDAYA3 - rez-de-chaussée on trouve un grand salon, 3 chambres, cuisine, salle de bain , un jardin, un abri pour deux voitures , garage et un studio -1 ère étage on trouve un grand salon,3 chambres, cuisine, salle de bain Superficie terrain 405 m2 dont 150m2 au rdc et 150 m2 à l'étage.. Pour plus des offres vous pouvez consulter notre page immobilière sadok ajina TEL: [PHONE]
Immobilière ajina sadok , met en vente un bel studio dans une résidence calme et garder a quelques mètres de plage skanes palmier et en face le palais au 3ème étage avec ascenseur se compose d'un un salon, une cuisine, une chambre à coucher, salle d’eau et deux grand balcons spacieux , parking garde … TEL:  Pour plus des offres vous pouvez consulter notre page immobilière sadok ajina
Cette villa de style américain s'étale sur un terrain de 409 m² situé dans un quartier calme et résidentiel. L'entrée du rez-de-chaussée donne sur un espace de vie de volume généreux qui permet d'agencer un salon, une salle à manger ou un séjour. Dans la continuité, on découvre une chambre avec dressing, un point d’eau et une cuisine spacieuse et moderne équipée par tout l’électroménager nécessaire. Ce dernière bénéfice d’un accès sur le jardin. Le compartiment nuit loge une suite parentale et trois chambres à coucher munies chacune par un dressing. Une chambre de dressing est aussi disponible. Un garage et un abri de voiture sont à disposition pour les futurs occupants. Emplacement : Bohssina Sousse
à #Vendre #Ferme [PHONE] m² L'agence immobilière #House_Presso_Services met à votre disposition la vente d'une #Ferme contient 70 oliviers situé à #Sidi Bou Ali près Dar Zitouna 🌳 Superficie: [PHONE] m² 🗞 Titre foncier 💰[PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #Gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Ce Duplex indépendant à l'architecture contemporaine est de vue de mer. Le rez-de-chaussée est muni d'un espace de vie composé d'un salon, salle à manger prolongée par une cuisine équipée par tous les électroménagers nécessaires, profitant également d’un véritable patio ouvert et d'un coin sanitaire pour les invités, une chambre à coucher est disponible. Au premier étage, on trouve une pièce d'entrée qui nous mène à la partie nuit composée de deux chambres à coucher accompagnées d'une salle de douche commune. Le deuxième étage se complète par une grande terrasse de vue de mer. Une combinaison entre le confort et la modernité offre à cet espace la convivialité et la détente.
Appartement à #vendre S+3 Notre agence #House_Presso_Services vous propose la vente de deux #appartements S+3 situé au 3 ème et 5 ème étage d'une résidence avec ascenseur à Sahloul 1. Chaque appartement se compose de: ✅3 chambres ✅Salon ✅Une cuisine ✅Salle de bain avec baignoire ✅2 Balcons ☑️Superficie de chacun 120 m² ☑️Titre en cours ☑️Prix App 3 ème étage [PHONE] DT ☑️Prix App 5 ème étage [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Bureau d'etude a montplaisir Tunis met a votre disposition un terrain a vendre , titre foncier collectif de vocation agricole avec une magnifique vue de façades sur mer, disponible de suite - Région : nabeul hammam elghezez - Superficie: a partir de [PHONE] m² - Accès à la mer - Prix Fixe : 70 md - tel:
Immobilière ajina sadok , met en vente un bel studio dans une résidence calme et garder a quelques mètres de plage skanes palmier et en face le palais au 3ème étage avec ascenseur se compose d'un un salon, une cuisine, une chambre à coucher, salle d’eau et deux grand balcons spacieux , parking garde … TEL:  Pour plus des offres vous pouvez consulter notre page immobilière sadok ajina
🏠 À Vendre en exclusivité: Fond de commerce à cité Ennasr2 〽Référence: B746 Située dans le centre médical "Kamoun Medical Center", à coté de la clinique Narcisse, à 50 mètre du nouveau Mall d'Ennasr et juste en face de la municipalité de cité Ennasr 2, La parapharmacie bénéficie d'un emplacement très stratégique sur artère principale . ⚜Superficie totale : 45m² 💰Prix du fond avec tous les équipements : [PHONE] TND. NB : Ce fond de commerce peut être utilisé pour toutes activités sauf cafétéria et restauration . Nous restons à votre disposition pour toute information complémentaire. 📞Téléphone:  /  📧 WhatsApp:
A vendre : Une spacieuse villa de style américain située dans un quartier résidentiel , à Khzema Sousse.lle est bâtie sur un terrain de 465 m² , érigée sur 2 niveaux . Le rez de chaussée se compose d'un grand salon , coin de sejour , une chambre à coucher , une salle de bain et une spacieuse cuisine avec un accès pour la terrasse . Le 1er niveau comporte la partie nuit qui se compose d'une suite parentale avec dressing , une salle de bain privatif et terrasse , deux (02) chambres à couchers avec dressings , une salle de bain commune. * Equipements : - Chauffage centrale - Climatiseurs - Jardin - Garage - Indépendante - Chambres Spacieuses - Gaz de ville * Superficie Terrain : 465 m² * Superficie habitable : 400 m² * Titre Foncier Nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous convient. Nos contacts :   5 E-mail : [email protected]
Immobilière ajina vous propose à vendre au troisième étages avec ascenseur un appartement s+2 de bon standing dans une résidence a cité skanes en face le plais et à quelques mètres de plage le palmier, se compose d'un grand salon avec balcon, 2 chambres a coucher(une avec balcon), salle de bain, Cuisine avec balcon Cet appartement est équipé de chauffage centrale et climatiseur Pour plus des offres vous pouvez consulter notre page immobilière sadok ajina TEL: [PHONE]
Cet appartement est situé dans une résidence sécurisée. L'appartement se compose d'un salon spacieux qui ouvre sur un balcon. La cuisine est aménagée par un espace de rangement, elle est complétée par un séchoir exploitable. La partie nuit dessert deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain commune. Cet appartement est équipé du chauffage central.
Proprietaire met en vente des lots de terrain de 1,000 m2 juste en face de l’Eco Village a Sidi Bou Ali, Sousse. Possibilité de vendre 2,000, 3,000 ou 4,000 m2. Veuillez me contacter sur le
Cet élégant appartement est situé au quatrième étage d'une résidence sécurisée à Mégrine Coteau, à proximité de toutes les commodités telles que les écoles, les épiceries et les restaurants. La partie jour dispose d'un salon inondé de lumière naturelle grâce à son ouverture sur une terrasse. La cuisine est bien aménagée et entièrement équipée, donnant également accès à une terrasse. Une salle d'eau pour les invités est disponible. Le compartiment nuit abrite trois chambres à coucher, chacune avec un dressing. Une salle de bain commune dessert les trois chambres. Une place de parking et un cellier sont disponibles au sous-sol. Cet appartement allie confort et fonctionnalité dans un quartier résidentiel de Mégrine Coteau.
A vendre à Jardin d'El Menzeh 2 Un immeuble neuf de 7 logements composé de: -2 S+1 -4 S+2 -1 S+3 indépendant 📱N'hésitez pas à nous contacter au  📌6 bis Rue Mohammed Ali Janeh, Cité Jardin, Belvédère #tunis #tunisie #agenceimmobilière #courtier #immeuble #jardindelmenzeh #Ariana
Immobilière ajina vous propose à vendre au troisième étages avec ascenseur un appartement s+2 de bon standing dans une résidence a cité skanes en face le plais et à quelques mètres de plage le palmier, se compose d'un grand salon avec balcon, 2 chambres a coucher(une avec balcon), salle de bain, Cuisine avec balcon Cet appartement est équipé de chauffage centrale et climatiseur Pour plus des offres vous pouvez consulter notre page immobilière sadok ajina TEL: [PHONE]
Appartement S+2 𝐚̀ 𝐩𝐫𝐨𝐱𝐢𝐦𝐢𝐭𝐞́ 𝐝𝐞 𝐜𝐨𝐦𝐦𝐨𝐝𝐢𝐭𝐞́𝐬 𝐭𝐞𝐥𝐥𝐞𝐬 𝐪𝐮𝐞 𝐜𝐨𝐦𝐦𝐞𝐫𝐜𝐞𝐬, 𝐭𝐫𝐚𝐧𝐬𝐩𝐨𝐫𝐭𝐬 𝐞𝐭 𝐞́𝐭𝐚𝐛𝐥𝐢𝐬𝐬𝐞𝐦𝐞𝐧𝐭𝐬 𝐞́𝐝𝐮𝐜𝐚𝐭𝐢𝐟𝐬.
Rami Immobilière en Vente une belle villa à Grabi Hammam Sousse. Superficie 300m2 dont presque 180m2 couverts. Gaz de ville. 3 chambres, salon spacieux, salle à manger ,2 salles de douche avec toilettes. Cuisine spacieuse et bien équipée. Terrasse devant et derrière la maison. Climatisée. Titre Bleu. Prix [PHONE] Dt. Frais de Visite 20 Dt. Commission Agence 2% sur Le Prix de Vente. Info Line
A vendre un lot de terrain de près de [PHONE]m2 pour habitation - Route de la mahdia Km4, Markez Kaaniche. En face de l'école primaire El Kamel Zone résidentielle calme, lotissement autorisé à bâtir RDC + 2 et près de toutes les commodités. Prix légèrement discutable. Pour toute demande d'information, veuillez contacter le
L’agence Immobilière le boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 750a Un terrain qui fait le coin situé a cité wafa, AFH Mrezge, Nabeul. • Superficie : 262 m² • Double façade : 16m X 16m • Vocation : R+2 avec sous-sol • Près de toutes les commodité (Facultés, Magasin, banque, salle de sport, restaurant…) • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  Email : [email protected]
A vendre terrain à menzel selem hawaria situé à 3 Kilomètres de la plage de superficie de [PHONE] m² avec une façade de 35 mètres sur la piste. Terrain contient 54 oliviers. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT881 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Bienvenue à cette villa, actuellement disponible à la vente ! Située dans un quartier paisible. À votre arrivée, vous serez accueilli par un jardin. En entrant, un hall d'entrée spacieux et lumineux vous guide à travers la maison. Au rez-de-chaussée, vous trouverez le salon principal, un espace convivial avec de grandes fenêtres apportant de la lumière naturelle. À l'étage, trois chambres bien aménagées offrent des espaces de vie privés. Une salle de douche moderne complète cet étage. À l'extrémité du couloir, une cuisine entièrement équipée mène à une grande terrasse extérieure avec une kitchenette supplémentaire, parfaite pour les repas en plein air. Un abri pour voiture offre une protection contre les intempéries. À côté de la villa se trouve un petit immeuble comprenant deux appartements de typologie S2, offrant des options de logement supplémentaires ou des opportunités de location.
Située à Manouba , La résidence "EYA" fait partie de l’un des plus beaux ensembles résidentiels de Manouba. Elle offre des appartements S+2 et S+3, conçus pour favoriser confort et bien-être à ses résidents. Une résidence haut standing Des appartements spacieux et lumineux Des matériaux de qualité Une finition raffiné Une résidence gardée et sécurisée Appartement : A44 Surface : 141 m2 Étage : Quatrième Etage
يتكون من شقتين s+2 وشقة s+1. .توفر هذه الفيلا موقعًا استراتيجيًا مثاليًا للاستثمار، حيث تقع بالقرب من المرافق
Villa et étage en voie de construction à Route Oued Ellil Mnihla prés de société de médicament BAXTER en face de collège superficie du terrain ; 306m2 couvert : 146 m x 2 Le rez de chaussée est réparti en salon, trois chambres , cuisine et salle de bain avec une véranda d'entrée Le premier est bâti sans répartition le prix est à [PHONE] dt pour plus de détaille vous pouvez aller consulter les photos et contacter le n:
للبيع منزل كائن بحي الهداية الجديدة منوبة مساحته الجملية 130م2 حديث البناء مع شهادة ملكية به ڨراج متكون من غرفتين و صالة لمزيد الاستفسار الاتصال على الرقم  أو
garage automobile avec matériel sur une route principale " gorgi auto service " sur maps adresse : ariana pont élévateur appareil diagnostic compresseur outillage caisse (tout les clés ) et avec clé a choc aspirateur huiles charge climatiseur et autres tel
Darcom Tunisia vous propose à la vente un appartement s+3 de Très Haut Standing situé dans une petite résidence R+4 qui vous offre un cadre de vie exceptionnel à Ain Zaghouan nord. Là où le luxe se manifeste dans les plus petits détails. un endroit stratégique à proximité de toutes les commodités. Les infrastructures qui répondent à toute vos attentes. Osez l’aventure dans le luxe de nos appartements ! Piscine et salle de sport Revêtement en marbre kadhel rosé (salon et chambres) Boiserie frêne Dressings agencés Cuisines agencées et équipées (plaque, hotte, four) Quincaillerie de 1er choix Sanitaire de qualité Robinetterie de luxe Chauffage central Climatisation central Entrée principale avec digicode Vidéophone Concierge et Syndic Résidence clôturée, gardée et sécurisée Disponibilité : S+3 de 170 m² à [PHONE] DT TTC y compris 1 place parking sous-sol Pour visiter ce bien, n’hésitez pas à contacter nos conseillers pour un rendez-vous. [PHONE] [email protected]
New Key La Soukra met à la vente en exclusivité un appartement S+1 Neuf jamais habité au deuxième étage d’une résidence récemment contruite R+7 sur l’artère principale et proche de toutes commodités à L’Aouina. On u trouve un salon ouvert sur une kitchenette bien équipée, une chambre à coucher et une salle de douche.
Immobilière jaïna Sadok, met en vente un appartement de bon standing a cite ELFRINA dans une résidence calme et garder au 6ème étage avec ascenseur se compose d’un salon spacieux et lumineux avec balcon, une cuisine équipée, deux chambres à coucher, salle de bain cet appartement meuble est équipé du chauffage et de trois climatiseurs, parking garde, caméra de surveillance.. TEL:
A vendre un TRIPLEX (S+5) situé dans un quartier residentiel très calme et sécurisé, doté d'un bon voisinage et en face d'un joli jardin bien entretenu à ElOmrane supérieur côté X3 à 500m des jardins ElMenzah. il est composé de : *RDC : un petit jardin intérieur, un spacieux salon + salle à manger, une chambre spacieuse, salle d'eau pour les invités, cuisine moderne et fonctionnelle très bien équipée et toute neuve donnant sur un séchoir (plan de travail et placards de rangement "CUISINA" encore en garantie) *Etage 1 : salle d'eau commune avec douche, une chambre spacieuse, suite parentale avec chambre de dressing (un grand dressing encastré tout neuf) et salle d'eau avec douche. *Étage 2 : 2 grandes chambres nouvellement construites dont une aménagée pour la lave linge *Titre foncier indiv. *emplacement stratégique, à proximité de toutes les commodités (AZIZA, Ben Yaghlane, ...), accès rapide sur X3 et route X *excellente orientation pour une luminosité naturelle (ensoleillé toute la journée) *chauffage central assurant un confort optimal dans les différents compartiments *2 Caméras de surveillance *prix proposé : [PHONE] DT négociable
A vendre terrain d’habitation à cité Jadaria Kelibia de superficie de 286 m² avec une façade de 12 mètres sur une rue de 12 mètres. Terrain dans une zone artisanale. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT518 TEL :  /  / WhatsApp :  / .
Terrain près résidence Folla L'agence immobilière House Presso Services vous annonce à vendre un terrain de superficie 332 m² très bien placé à Chatt mariem coté mer à 100 m de résidence Folla. 🔘 Superficie 332 m² ☑ Titre foncier 💵 Prix 900 DT/m² Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Cet appartement est situé au deuxième étage d’une résidence sécurisée à La Marsa. Le hall d'entrée conduit à la pièce de réception, offrant un espace de vie convivial pour aménager un salon et une salle à manger, ouvrant sur un balcon. Dans la continuité, la cuisine est aménagée avec des éléments de rangement, donnant accès au séchoir. Une salle d'eau pour les invités est également disponible. La partie nuit comprend trois chambres à coucher, chacune avec dressing, partageant une salle de bain commune. L'appartement est équipé de chauffage central.
Spacieuse #Villa à vendre L'agence immobilière #House_Presso_Services met à votre disposition la vente d'une spacieuse villa bien située à Akouda ✅Superficie 566 m² ✅Habitable 220 m² ✅2 Salons ✅4 chambres, ✅Cuisine équipée ✅Salles de bain ✅Salle d'eau ✅Studio indépendant ✅Entrée garage ✅Grand Jardin ✅Des terrasses ✅Chauffage central ✅Titre foncier ✅Prix [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Rami Immobilière en Vente une belle villa à Grabi Hammam Sousse. Superficie 300m2 dont presque 180m2 couverts. Gaz de ville. 3 chambres, salon spacieux, salle à manger ,2 salles de douche avec toilettes. Cuisine spacieuse et bien équipée. Terrasse devant et derrière la maison. Climatisée. Titre Bleu. Prix [PHONE] Dt. Frais de Visite 20 Dt. Commission Agence 2% sur Le Prix de Vente. Info Line
Villa et étage en voie de construction à Route Oued Ellil Mnihla prés de société de médicament BAXTER en face de collège superficie du terrain ; 306m2 couvert : 146 m x 2 Le rez de chaussée est réparti en salon, trois chambres , cuisine et salle de bain avec une véranda d'entrée Le premier est bâti sans répartition le prix est à [PHONE] dt pour plus de détaille vous pouvez aller consulter les photos et contacter le n:
A vendre à Jardin d'El Menzeh 2 Un immeuble neuf de 7 logements composé de: -2 S+1 -4 S+2 -1 S+3 indépendant 📱N'hésitez pas à nous contacter au  📌6 bis Rue Mohammed Ali Janeh, Cité Jardin, Belvédère #tunis #tunisie #agenceimmobilière #courtier #immeuble #jardindelmenzeh #Ariana
L’agence immobilière le boulevard vous propose : #Référence : 625a A #Vendre un terrain viabilisé, 300 mètres de la plage situé à Sidi Mahersi, Nabeul. • Superficie : 342 m² • Façade : 15.5 mètres • Jumelé d’un seul coté • 04 minutes de la plage à pied • Prés de toutes les commodités • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  Whatsapp  |  E-mail : [email protected]
3 lots constructibles à vendre Route de Tunis Romila près Mosquée El Feth et Collège côté nord 393 et 383 m2 côté sud 470 m2 lotissement complètement viabilisé
🤗🤗 Opportunité à saisir 🤗🤗 VENDO IMMOBILIERE Vous propose des appartements S+1/S+2 🏬🏢 Bienvenue à votre destination de choix pour un style de vie haut standing. Idéalement située à chott meriem Sousse, Un des plus prestigieux quartiers de la ville, devenez PROPRIETAIRE de votre appartement avec tout le confort. Vivez dans un cadre de vie paisible et élégant, tout en étant à proximité de toutes les commodités Des appartements lumineux, spacieux et fonctionnels avec des choix exceptionnels dans un endroit paisible et agréable à vivre pour vous et votre famille. La résidence se distingue par ses installations modernes et haut de gamme, soigneusement aménagées pour votre confort absolu Vous offrant une vie urbaine dynamique sans compromis sur la tranquillité 😍 Pour plus d'informations veuillez contacter: GSM :  /  Email : [email protected]
#Ferme 2 hectares à #kalaa Kbira House presso & Services vous annonce la vente d'une ferme de 2 hectares bien situé à #Kalaa_Kbira ☑ 80 oliviers ☑ Différents arbres fruitiers ☑ Sandage eau douce ☑ écurie ☑ maisonnette ☑ 2 studios pour les ouvriers ☑ électricité Titre Foncier Prix [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr.RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat
Bureau d'etude a montplaisir Tunis met a votre disposition un terrain a vendre , titre foncier collectif de vocation agricole avec une magnifique vue de façades sur mer, disponible de suite - Région : nabeul hammam elghezez - Superficie: a partir de [PHONE] m² - Accès à la mer - Prix Fixe : 70 md - tel:
#Villa en VENTE à Route de la plage L'agence immobilière #HPS met à votre disposition la vente d'une villa jumelée de 2 cotés construite sur trois niveaux ( cave, rez-de-chaussée et 1 er étage) situé à Hammam Sousse Route de la plage ✅Superficie totale du terrain #200m² ✅Couvert #330m² la villa est composée d': ☑️3 salons ☑️3 chambres à coucher ☑️une cuisine équipée ☑️Salle d'eau ☑️Salle de bain ☑️Majel ☑️Petit jardin ✅Titre foncier ✅ Prix de vente : [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
🏠 À Vendre en exclusivité: Fond de commerce à cité Ennasr2 〽Référence: B746 Située dans le centre médical "Kamoun Medical Center", à coté de la clinique Narcisse, à 50 mètre du nouveau Mall d'Ennasr et juste en face de la municipalité de cité Ennasr 2, La parapharmacie bénéficie d'un emplacement très stratégique sur artère principale . ⚜Superficie totale : 45m² 💰Prix du fond avec tous les équipements : [PHONE] TND. NB : Ce fond de commerce peut être utilisé pour toutes activités sauf cafétéria et restauration . Nous restons à votre disposition pour toute information complémentaire. 📞Téléphone:  /  📧 WhatsApp:
Je mets en vente un très beau terrain de 594m2 Constructible au bord de la mer et pieds dans l’eau dans une résidence privée et clôturée à raoued plage (Gammarth West)au citée des juges et à quelques pas du megaproget port financier de raoued, c’est le dernier lot à saisir au bord de la mer.idéal pour construire une ou deux villas ou bien des appartements. Superficie: 594 m2 Longeur: 22 mtr Largeur: 27 mtr Tout papiers en règle avec titre foncier. Prix du m2=690dinars Pour plus de renseignements veuillez contacter le propriétaire au numéro suivant,  Watsup:
Bienvenue à cette villa, actuellement disponible à la vente ! Située dans un quartier paisible. À votre arrivée, vous serez accueilli par un jardin. En entrant, un hall d'entrée spacieux et lumineux vous guide à travers la maison. Au rez-de-chaussée, vous trouverez le salon principal, un espace convivial avec de grandes fenêtres apportant de la lumière naturelle. À l'étage, trois chambres bien aménagées offrent des espaces de vie privés. Une salle de douche moderne complète cet étage. À l'extrémité du couloir, une cuisine entièrement équipée mène à une grande terrasse extérieure avec une kitchenette supplémentaire, parfaite pour les repas en plein air. Un abri pour voiture offre une protection contre les intempéries. À côté de la villa se trouve un petit immeuble comprenant deux appartements de typologie S2, offrant des options de logement supplémentaires ou des opportunités de location.
Je mets en vente un très beau terrain de 594m2 Constructible au bord de la mer et pieds dans l’eau dans une résidence privée et clôturée à raoued plage (Gammarth West)au citée des juges et à quelques pas du megaproget port financier de raoued, c’est le dernier lot à saisir au bord de la mer.idéal pour construire une ou deux villas ou bien des appartements. Superficie: 594 m2 Longeur: 22 mtr Largeur: 27 mtr Tout papiers en règle avec titre foncier. Prix du m2=690dinars Pour plus de renseignements veuillez contacter le propriétaire au numéro suivant,  Watsup:
Cet appartement est situé au premier étage a Bohssina. Le compartiment jour abrite une pièce de réception lumineuse grâce à son ouverture sur un balcon. La cuisine est aménagée par des éléments de rangement nécessaire. La partie nuit est composée de deux chambres à coucher et une salle de bain avec baignoire.
Ce Duplex indépendant à l'architecture contemporaine est de vue de mer. Le rez-de-chaussée est muni d'un espace de vie composé d'un salon, salle à manger prolongée par une cuisine équipée par tous les électroménagers nécessaires, profitant également d’un véritable patio ouvert et d'un coin sanitaire pour les invités, une chambre à coucher est disponible. Au premier étage, on trouve une pièce d'entrée qui nous mène à la partie nuit composée de deux chambres à coucher accompagnées d'une salle de douche commune. Le deuxième étage se complète par une grande terrasse de vue de mer. Une combinaison entre le confort et la modernité offre à cet espace la convivialité et la détente.
Proprietaire met en vente des lots de terrain de 1,000 m2 juste en face de l’Eco Village a Sidi Bou Ali, Sousse. Possibilité de vendre 2,000, 3,000 ou 4,000 m2. Veuillez me contacter sur le
à vendre un Terrain 612 m² à Bouhcina L'agence immobilière HPS vous annonce la vente d'un terrain idéalement situé à Bouhcina près clinique le Concorde le terrain d’une superficie de 612 m², muni de son titre de propriété. Prix 700 DT/m² Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter Mr.Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Ferme [PHONE] m² à Sidi Bou Ali l'agence House presso & Services vous annonce la vente d'une ferme de [PHONE] m² clôturée bien situé à Sidi Bou Ali ☑ 50 Oliviers ☑ 25 arbres fruitiers (pêche, figue, abricot, poire..) ☑ Maison équipée ☑ Réservoir d'eau ☑ Sandage eau douce ☑ électricité Prix [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr.Ridha  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat
Terrain à vendre [PHONE]m² à Rmila L'agence House Presso Services vous annonce la vente d'un terrain [PHONE] m² clôturé à Rmila sur la route goudronnée ☑️ Superficie [PHONE] m² ☑️Prix 350 DT/m² Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
-------- 𝘈 𝘷𝑒𝘯𝑑𝘳𝑒 ---------- Tecnocasa sahline 𝘮𝑒𝘵 𝘢 𝘷𝑜𝘵𝑟𝘦 𝘥𝑖𝘴𝑝𝘰𝑠𝘪𝑡𝘪𝑜𝘯 RDC de type 𝑆+3 ❗ Sahline 🧱 𝘚𝘶𝘱𝘦𝘳𝘧𝘪𝘤𝘪𝘦 : 200 𝘮² 💫 Garage disponible 📍 𝘐𝘥𝘦́𝘢𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘴𝘪𝘵𝘶𝘦́ 𝘥𝘢𝘯𝘴 𝘶𝘯 𝘲𝘶𝘢𝘳𝘵𝘪𝘦𝘳 𝘴𝘦́𝘤𝘶𝘳𝘪𝘴𝘦́ , 𝘥𝘦𝘮𝘢𝘯𝘥𝘦́ 🤔 𝘘𝘶'𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘻 𝘷𝘰𝘶𝘴? 𝘕𝘰𝘵𝘳𝘦 𝘷𝘪𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘦𝘴𝘵 𝘨𝘳𝘢𝘵𝘶𝘪𝘵𝘦 📱   Email: [email protected]
-------- 𝘈 𝘷𝑒𝘯𝑑𝘳𝑒 ---------- Tecnocasa sahline 𝘮𝑒𝘵 𝘢 𝘷𝑜𝘵𝑟𝘦 𝘥𝑖𝘴𝑝𝘰𝑠𝘪𝑡𝘪𝑜𝘯 RDC de type 𝑆+3 ❗ Sahline 🧱 𝘚𝘶𝘱𝘦𝘳𝘧𝘪𝘤𝘪𝘦 : 200 𝘮² 💫 Garage disponible 📍 𝘐𝘥𝘦́𝘢𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘴𝘪𝘵𝘶𝘦́ 𝘥𝘢𝘯𝘴 𝘶𝘯 𝘲𝘶𝘢𝘳𝘵𝘪𝘦𝘳 𝘴𝘦́𝘤𝘶𝘳𝘪𝘴𝘦́ , 𝘥𝘦𝘮𝘢𝘯𝘥𝘦́ 🤔 𝘘𝘶'𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘻 𝘷𝘰𝘶𝘴? 𝘕𝘰𝘵𝘳𝘦 𝘷𝘪𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘦𝘴𝘵 𝘨𝘳𝘢𝘵𝘶𝘪𝘵𝘦 📱   Email: [email protected]
قطعة ارض مساحتها 575 م ² قريبة مالبحر في سيدي منصور كم 13 بجانب مشروع جامعة صفاقس بحدود مرسومة من طرف 3 خبراء و سومها ◀️الثمن: 30 مليون ☎️ /
A vendre une très Grande Villa de trois étages de standing moyen, bâtis sur un terrain de 549 m² et couvrant une superficie bâtie au environ de 400 m². La villa très bien située sur un angle de rue dans un cartier calme à la Cité ROMANA et prés de toutes commodités, se compose de :  Un rez-de-jardin composé de : - Un studio S+1 d’une superficie de 80 m2 avec une entrée indépendante - Un garage et un Abri de voiture - Deux chambres de service  Un premier étage composé de : - Un très un grand salon et salle à manger - Un séjour - Une chambre de service - Une cuisine équipée ouvrant sur le jardin - Une salle de bain et salle d’eau  Un deuxième étage, divisé en deux parties, composé : - Deux chambres et une salle de bain - Un appartement S+2 avec entrée indépendante Caractéristiques : - TF Individuel - Garage et Abri de voiture - Chauffage central - Grand jardin avec possibilité d'installer une piscine
Darcom Tunisia vous propose à la vente un appartement s+3 de Très Haut Standing situé dans une petite résidence R+4 qui vous offre un cadre de vie exceptionnel à Ain Zaghouan nord. Là où le luxe se manifeste dans les plus petits détails. un endroit stratégique à proximité de toutes les commodités. Les infrastructures qui répondent à toute vos attentes. Osez l’aventure dans le luxe de nos appartements ! Piscine et salle de sport Revêtement en marbre kadhel rosé (salon et chambres) Boiserie frêne Dressings agencés Cuisines agencées et équipées (plaque, hotte, four) Quincaillerie de 1er choix Sanitaire de qualité Robinetterie de luxe Chauffage central Climatisation central Entrée principale avec digicode Vidéophone Concierge et Syndic Résidence clôturée, gardée et sécurisée Disponibilité : S+3 de 170 m² à [PHONE] DT TTC y compris 1 place parking sous-sol Pour visiter ce bien, n’hésitez pas à contacter nos conseillers pour un rendez-vous. [PHONE] [email protected]
Un lot de terre, très proche de Clinique ELMAJED à Sidi Bouzid. La superficie 185 m².
#A_vendre terrain 334 m² on met à votre disposition #la_vente d'un #Terrain de 344 m², bien située à Ghrabi #Hammam_Sousse ✅La superficie du terrain #334m² ☑️Titre Foncier en cours ✅Prix de vente #600DT_m² à discuter Pour plus d’informations veuillez contacter nos conseillers en immobilier Mr Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat
Grande Villa à Vendre l'agence immobilière #HPS vous propose la vente d'une grande villa situé dans un quartier résidentiel et propre à Akouda Gamaoun Villa rez-de-chaussée composée de: ✅ Spacieux Salon ✅ Séjour ✅ 4 chambres ✅ Cuisine ✅ Salle de bain ✅ Salle d'eau + douche ✅ Jardin ✅ Grand terrasse ✅ Garage ☑ Terrain 600 m², Titre Foncier 🔘 Prix [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr.RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
à #Vendre appartement #S_3 près Farhat Hached L'agence immobilière #HPS vous annonce à vendre un #appartement près hôpital Farhat Hached d'une superficie #100m², qui occupe le 2 ème étage d'une résidence sans ascenseur l'appartement se compose d'un salon, 3 chambres, cuisine et salle de bain ✅Titre bleu individuel ✅Prix de vente : #[PHONE]DT Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services: * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Terrain [PHONE] m² L'agence House Presso Services met en vente un terrain de superficie [PHONE] m² à Fokaiaa Chatt Mariem, ☑️Titre foncier individuel ☑️ Superficie [PHONE] m² ☑️Prix 100 DT/m² Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Appartement S+3 vue du Port Découvrez ce splendide et luxueux appartement S+3 qui occupe le 3 ème étage avec une belle vue direct sur le port de Kantaoui l'appartement contient: ✅Trois chambres à coucher ✅Un salon avec des murs revêtu en marbre ✅Une cuisine équipée ✅Une salle de bain revêtue en marbre ✅Grand terrasse 80 m vue de port 🔴Superficie habitable 107 m² 🔴Prix de vente : [PHONE] DT Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter Mr.Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Lot de terrain sidi hssin jayara 100 mètres personne à contacter :
A vendre appartement S+2 à khzema Notre agence HPS propose la vente d'un appartement S+2 de haut standing au 3 ème étage d'une résidence sécurisée jour et nuit avec ascenseur à Khzema Est il contient: ✅Deux chambres à coucher ✅Un salon ✅Une cuisine équipée ✅Une salle de bain ✅Parking sous sol Autres Équipements Et Caractéristiques: ✅Chauffage central ✅Climatiseurs ✅Des stores électriques ✅Titre foncier 🔴Superficie 120m² 🔴Prix de vente : [PHONE] DT Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter Mr.Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
#Appartement S+3 vue de mer Nous mettons en vente un joli appartement de type S+3 d’une superficie 130 m² situé au 7 ème étage d'une résidence en 2 ème position de la route touristique khzema, l'appartement est composé de : 🛋 Un salon lumineux vue de mer 🛌 Deux chambres à coucher 🛌 Un suite parentale 🥘 Une cuisine moderne équipée 🛁 Une salle de bain avec baignoire 🚾 Une salle d'eau 🚘Place parking au sous-sol 📜 Titre Foncier 💰 Prix [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers en immobilier RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou demande de visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
قطعة أرض فلاحية مسجلة بالملكية العقارية (titré )مساحتها الجملية 10,4 هكتار تقع في التقاسيم الفلاحية الجديدة بمنطقة العجرمية بالقرب من وادي السهيلي.تبعد حوالي 30 كم عن المتلوي و 25 عن حامة الجريد. أرض منبسطة ونظيفة والمياه الجوفية متوفرة على عمق من 50 إلى 80 متر... تصلح للزراعات الكبرى والنخيل والزيتون و الأشجار المثمرة
Terrain 369 m² à vendre l'agence immobilière HPS vous propose la vente d'un terrain (N°51) bien placé à Chatt mariem Oued Brahem ✅Superficie 369 m² ✅Titre individuel ✅Prix [PHONE] DT Pour plus d’informations veuillez contacter nos conseillers en immobilier Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
ارض مقسمة ابتداء من 500 متر ببوفيشة تبعد400 متر على الطريق الوطنية رقم 1 شهادة ملكيةموجودة 10 دقايق تبعد على ياسمين الحمامات الماء و الضو موجود فرصة السعر ابتداء من 120 د المتر للاتصال
SOUKRA VENTE D’UNE SUPERBE VILLA [PHONE] m2 ( 5 suites avec piscine ) Il s’agit d’une résidence exceptionnelle offrant luxe, espace et fonctionnalité. Sur un terrain généreux de [PHONE] m², la villa s'étend sur un bâti de 530 m². Elle est dotée d’ un vaste salon-salle à manger lumineux, une spacieuse cuisine avec un coin repas,quatre suites spacieuses au rez-de-chaussée, et une majestueuse suite parentale à l'étage. Les commodités comprennent une terrasse panoramique, une cuisine extérieure, un loge gardien, un garage, le gaz de ville, un système photovoltaïque et un sondage bien équipé. Cette villa sans vis-à-vis offre une opportunité rare de vivre dans un cadre serein et prestigieux. Prix attractif de 1,2 million de dinars. Pour plus d'informations, veuillez nous contacter au .
للبيع طابق اول مع ملكية السطح لبنا طابق اخر منزل متكون كن غرفتين وصالة وبيت استحمام ومدخل رئيسي مساحته 33متر مربع شارع جامع الروضة سكرة
A vendre terrain agricole à menzel temim situé à 1 kilomètre de la plage de superficie de [PHONE] m² avec une façade de 30 mètres sur une rue de 20 mètres. Terrain à 2 kilomètres de centre ville Menzel Temim. Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] DT Référence : VT790 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Dépôt à vendre دبو لبيع مساحة 800 متر ارتفاع 4,5 متر نعسان طريق الخليدية 📞
//  POUR CEUX QUI CHERCHE LA TRANQUILITE UN ENDROIT TRS CALME CAISISSES CETTE OPPORTUNITE UNIQUE// GOOGL MAPS //RESIDENCE WISSL MORNAG// A MORNAG 20MINUTES DU CENTRE VILLE TUNIS ET A 10 MINUTES DE BOUMHAL LES LOTS DE 336M[PHONE]M[PHONE]M[PHONE]M[PHONE]M[PHONE]M2 RESIDENCE SITU A UNE ZONE CALME R+2 CLOTURE BIEN SECURISE RENTRE PRINCIPALE UNIQUE Q AU RESIDENTS ENTOURE D UN CARTIER DEJA HABITER BON VOISINAGES DES VILLAS DE VALEUR BELLE VUE DJEBAL BOUGUARNIN CREDIT BANCAIRE ACCORDE A PLUSIEURS AQUEREURS PRIX 450 DINARS M2 COMPARE LES PRIX EXISTENTE VIS AVIS LE BON LIEUE SUD TEL  //
Cette villa de charme est située dans un quartier résidentiel et dotée d'un bon voisinage à proximité de toute commodité à ksar hellal. Elle se dresse sur un terrain de[PHONE] m². Un jardin verdoyant enveloppe cette demeure. La pièce de réception est aménagée en open-space, où nous pouvons installer deux salons et une salle à manger aisément. La cuisine moderne et fonctionnelle est équipée de placards de rangement intégrés. Elle offre un espace agréable pour préparer vos repas en toute facilité. Elle donne également accès sur le jardin. Une salle d'eau a été pensée pour les invitées. Un couloir de distribution nous mène au compartiment nuit qui loge une suite parentale avec sa propre salle de douche sont disponible, trois chambres à coucher qui partagent une salle de bain. Une chambre de débarras est disponible. À l’extérieur, Un abri de voiture est disponible. Le titre est disponible à l’agence.
a vendre appartement S+3 situé en 5 eme etage avec ascenseur,se compose d un salon ,3 chambres,2 balcons,salle de bain,cuisine meublé,gaz de ville,place parking,titre bleu,126 metre. à route de l aeroport km 4.5 sur la route principal acoté de fac des lettres.pour plus d info :
A vendre appartement à cité el merdes kelibia de superficie 96 m² composé de deux chambre à coucher, cuisine, salon et salle d’eau. Appartement près de toutes les commodités. Appartement avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] DT Référence : VT862 TEL :  /  /
Villa à vendre R+1 ( 2 étages inachevé) d’une superficie de 300 m² (150 m² couvert) située au Ariana (Nkhilet). Elle se compose: 🔵 3 chambres à coucher - Un grand salon - Une salle a manger - Un garage pour deux voitures - 2 terrasses avec Jardin - Une cuisine aménagée - Une salle de bain - Une salle d´eau 🔴CARACTÉRISTIQUES: - Chauffage Centrale. - Sondage . ☎️Téléphone :
دار عربي صالحة للسكنى من غير مصاريف قرابة 400 متر وسط البلاد وقريبة من جميع المرافق
A vendre terrain d’habitation à cité Ezzouhour Kelibia situé dans un quartier chic et près de toutes les commodités de superficie 297 m² avec une façade de 13 mètres sur une rue de 9 mètres. Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT 663 Tel :  /  / .WhatsApp :  / .
:بسبب المغادرة للخارج للبيع قطعة أرض تقع في طريق تونس ، ساقية الزيت ، زنقة بوحامد. في منطقة فيلات و جوار جيد تبلغ مساحة الأرض الإجمالية [PHONE] م 2 " صافي ", وهي مصحوبة برفع توبوغرافي حديث العهد ، مع فيلا غير مكتملة من طابقين منفصلين. يمكن بيعها على قطعتين , المساحة كل منها 668 متر مربع و [PHONE] متر مربع . Zone : R + 2. لمزيد من المعلومات يرجى الاتصال على رقم الهاتف:  Pour cause départ à l'étranger : Je mets en vente , un terrain viabilisé dans un lotissement approuvé situé à Route de Tunis , Sakiet Ezzit , Zanket Bouhamed . Zone de villas et bon voisinage . Le terrain est de Superficie totale net [PHONE] m2 , Le terrain a subi une levée topographique récent , avec une villa inachevée de deux étages séparés . Il peut être vendu en 2 lots , la superficie de chacun est de 668 m2 et [PHONE] m2 Zone : R + 2. Pour plus d'informations , veuillez appeler , numéro de téléphone :
A vendre terrain agricole à hamam ghzez de superficie [PHONE] m² situé à 1 km de la plage . Terrain équipé d’un puits et un petit dépôt. Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] dt Référence : VT778 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Cette villa de style américain qui fait le coin se situe dans un quartier chic et calme à sahloul 3. Elle s'étale sur un terrain de 433m². Au rez-de-chaussée, on trouve un salon spacieux qui peut contenir un salon et une salle à manger. La cuisine est entièrement aménagée par des éléments de rangement et équipée par une plaque de cuisson et une hotte aspirante. Elle donne accès à un séchoir exploitable. Le compartiment nuit loge trois chambres à coucher et une salle de bain avec cabine de douche . Au premier étage on trouve un s+1 et s+2 inachevée avec une supericie de 200 m² Au sous-sol vous trouvez un garage Il peut accueillir trois voitures.
Cet appartement S+3 occupe le troisième étage d'une nouvelle résidence Direct promoteur. Elle est caractérisée par son emplacement stratégique à Sahloul 1. Cet appartement est caractérisé par un espace de vie spacieux qui permet d'aménager un salon et une salle à manger. Il est lumineux grâce à son ouverture sur un balcon. Une cuisine moderne et équipée par tous les électroménagers nécessaires. Elle est complétée par un séchoir exploitable. Un dressing est disponible au niveau de couloir pour plus de rangement. La partie nuit loge deux suite parentales et une troisième chambre à coucher. Une Salle de bain avec baignoire complète ce compartiment.
Appartement S+1 à Gammarth Appartement s+1: cuisine spacieuse , salon spacieuse, salle de bain et chambre à coucher avec petite terrasse.
A vendre un terrain de 529 m² à Haouaria Est à 500 mètres de la plage (الشاطئ القبلي )
terrain à vendre 200m2 sokra 7ay el fate7 mida masbouba w msajla
bibliothèque en bonne état marron prix négociable numéro téléphone :
A vendre un espace commercial et administratif à charguia 1 côté Mercedes-Benz sur un terrain à vocation R+2. Il se compose de - 300m² allée -250m² bureaux administration (10) -750m² charpente métallique hauteur 9 mètres - poste électrique aérien 150 kva
Agence le point immobilier met a vendre terrain de [PHONE] m² à Jabbes angle de 2 rue sur routes goudronnées. Façades 25 mètres sur 49 mètres. Titre foncier individuel. ☎️  ☎️
On met a vendre un terrain R+2 d'une superficie de [PHONE] m² à chotrana 1 proche Renault au prix de 250 dinars le m². Titre foncier. COS jusqu'à 0,5, CUF jusqu'à 1,4
Maison de 80m2 à 3 niveaux situé au centre ville près du canal à 50m de la marine bizerte Place privé pour station voiture
Ce duplex se démarque par son emplacement stratégique, à proximité de toutes les commodités. D'une superficie de 160 m², il offre un agencement pratique et élégant. En entrant, vous découvrirez une pièce de réception lumineuse, bénéficiant d'une excellente orientation pour une luminosité naturelle. La cuisine à l'américaine est équipée et aménagée avec des éléments de rangement, et le compartiment jour se conclut par une salle à manger ainsi qu'un point d'eau. Au premier étage, la partie nuit est entièrement séparée, accueillant trois chambres à coucher dotées de dressings encastrés, accompagnées d'une salle de douches. Ce duplex est également pourvu d'une climatisation et d'un chauffage central, assurant un confort optimal.
Cet appartement, en cours de construction par un promoteur, est situé à Corniche Hergla. Il fait partie d'une résidence de quatre étages idéalement située en première ligne de la mer. L'appartement se compose d'un salon, d'une chambre à coucher avec dressing et d'une cuisine ouverte entièrement équipée avec une plaque de cuisson, une hotte et un four électrique. Des finitions de luxe sont prévues, telles qu'une porte blindée, une robinetterie haut de gamme, des équipements sanitaires de qualité, des dressings, un chauffage central et une climatisation réversible. La remise des clés est prévue pour le troisième trimestre de [PHONE]. Toutes les commodités du quotidien sont accessibles à pied. De plus, la résidence se trouve à seulement 15 minutes de l'aéroport Enfidha et à 10 minutes du Mall of Sousse. Il s'agit d'une excellente opportunité d'acquérir une propriété attrayante dans cette zone. Pour apprécier pleinement les caractéristiques uniques de cette propriété, une visite est indispensable.
Cette propriété de style contemporain se situe dans un quartier calme, à seulement 7 minutes de la mer. Elle se distingue par sa qualité de finition, ses intérieurs cosy encadrés par des grandes baies vitrées qui laissent la lumière inonder les pièces tout au long de la journée. L'impressionnant salon, avec son sol en cérame de grande marque, ses hauts plafonds, ses fenêtres à double vitrage offre une atmosphère idéale pour se détendre et accueillir vos invités. La pièce de vie est associée à une cuisine moderne et fonctionnelle grâce à ses électroménagers encastrables (réfrigérateur, lave-vaisselle...). Cette dernière ouvre sur l'espace extérieur où on trouve un espace de stockage supplémentaire. Une chambre pour les invités avec un placard intégré ainsi qu'une salle de douche complète le compartiment jour. Quelques marches nous mènent au compartiment nuit ou vous serez accueillis par un hall de réception. La chambre principale est en suite parentale, avec sa propre chambre de dressing et une salle de bain (baignoire et douche à l'italienne) ouvre sur une terrasse plein EST. Dans la continuité, on découvre deux chambre à coucher qui partagent une salle de douche avec double vasques. Enfin, le niveau 2, où se trouve un penthouse de type S+1, qui s’ouvre sur une terrasse spacieuse entoure toute l'étage. Ce niveau peut être lié à la villa ou totalement indépendant, selon le besoin de l'utilisateur. L’extérieur de la propriété comprend un magnifique espace ou vous pourrez prendre votre café, profiter des bains de soleil et des barbecues à l'été. Une place pour deux voitures est disponible. Cette villa est une excellente opportunité pour ceux qui cherchent un environnement de vie confortable et luxueux.
je mets en vente un terrain de 320 metre a raoued a 15mn de la marsa pres de toute commodites prix : 110 milles dinars tel :
Cet appartement de type S+1 occupe le deuxième étage d'une résidence direct promoteur. Cette dernière se distingue par sa qualité de finition et son emplacement stratégique à proximité de la plage et des commodités. La pièce de vie est lumineuse grâce à son accès à une terrasse. La cuisine à l'américaine est équipée par tout l'électroménager nécessaire. La partie nuit loge une chambre à coucher avec dressing et une salle de douche.
Cet appartement occupe le deuxième étage d'une résidence bien sécurisée. À l'entrée, vous découvrirez une pièce de vie lumineuse grâce aux vitres qui donnent accès à un balcon. La cuisine, de style américain, est équipée et agencée avec des éléments de rangement ainsi que les électroménagers nécessaires. Un hall nous conduit vers la partie nuit, comprenant une chambre à coucher et une salle de bain équipée d'une baignoire. L'appartement est équipé du chauffage central alimenté par le gaz de ville. De plus, une place de parking en sous-sol est également disponible.
Cette Villa de plein pieds est située dans un quartier doté d’un bon voisinage et proche des commodités. Un style spécifique enveloppe cette demeure. À l’entrée on trouve une pièce de vie spacieuse et lumineuse qui peut contenir un salon ainsi qu’une salle à manger. Dans la continuité, on trouve une cuisine agencée par plusieurs éléments de rangement fonctionnel qui donne accès à une terrasse. Le compartiment nuit loge deux chambres à coucher qui partagent une salle d'eau et salle de douche.
Cet appartement occupe le troisième étage d'une petite résidence à AFH HERGLA. L'entrée donne sur une pièce de vie spacieuse accompagnée d'une cuisine à l'américaine est équipé par les éléments de rangements et ouvre sur un balcon. La partie nuit se compose de trois chambres à coucher dont deux chambres ouvrent sur deux balcons et qui partagent une salle de bains. Une place de parking au sous sol est disponible
A vendre terrain de 435 m² à Mornaguia Centre ville sur route principale proche carrefour. Titres fonciers individuels, prix du m² 600 dinars.
A vendre terrain R+6 (polyfonctionel) ,situé sur l'avenue principale à double voie. Il possède un titre foncier individuel, (COS) de 0,75 et un (CUF) de 3,5. Le rez-de-chaussée est destiné à un usage commercial, avec une hauteur de plafond de 4,5 mètres. Il dispose de 2 façades, l'une mesurant 17 mètres et l'autre 33 mètres.
ارض للبيع في طريق المطار كم 5,[PHONE]م ² تمتلك واجهتين على الطريق الرئيسي المساحة: 500 متر مربع واجهتين على الطريق الرئيسي قربها من المطار والمرافق الحيوية إمكانية الاستثمار المستقبلي لمزيد من المعلومات ولترتيب موعد لزيارة العقار، يرجى التواصل على الرقم التالي:
أرض فلاحية مشجرة زيتونا و صالحة للبناء بعمادة منزل الخير معتمدية الوردانين ولاية المنستير و بالتحديد فهي على الطريق المؤدّي إلى ولاية سوسة و تمسح [PHONE]م.م وبها )titre bleu ). و مبلغ المتر المربع 65د مع إمكانية البيع حسب الطلب.. numero :
On met a la vente fonds et murs local à usage commercial ou administratif au rez-de-chaussée d'un immeuble très bien situé à montplaisir. superficie 300 m² façade 10 mètres terrasse 40 m².
Profitez de l'opportunité de devenir propriétaire d'un terrain de [PHONE] m² à Soliman ou par lots de [PHONE] m² situés dans la future zone industrielle côté usine Délice. Titre foncier individuel. Prix du m² 70 dt ☎️  ☎️
Villa au centre ville de Mornaguia côté carrefour et avec 2 locaux commerciaux en activité. Titre foncier individuel. Terrain 500 m² Bâti 350 m²
2 lots de terrains R+2 a usage d'habitation à l'Aouina proche Café Downtown d'une superficie de 544 m² et 617 m². Titres foncier individuels. Viabilisation en cours.
On met en vente une villa à Raoued ville d’une superficie de terrain 500m² et couvert 250m² composée d’un grand salon + 3, toilette, salle de bain et une grande cuisine qui ouvre sur la terrasse et un studio. Papiers en règle Le prix est 280 MD Pour plus de détails ou visite (payante 20dt) veuillez nous appelez sur le .
On vous offre pour la vente un coquet étage de villa dans un quartier chic et résidentiel à Cité Ennozha, haut standing très bien ensoleillé au 1er étage. L’étage est composé d’un grand salon + trois chambres à coucher contenant une suite parentale, douche à l’Italienne et cuisine très bien équipée ouvrant sur un grande terrasse (18m²), l’étage est équipé de chauffage central, revêtu en marbre de Tela, fenêtre en aluminium avec rideaux mischler électrique, faux plafond,… Pour plus de détails ou visite n’hésitez pas de nous appeler sur le
A vendre Lot de terrain clôturé de 650m² directement sur mer, menant à Coco Beach de Ghar el Melh, Pour plus de détails oui visite (payante (30dt)) veuillez nous contactez sur le
On vous offre pour la vente un terrain d'une superficie de 250m², 300m de la plage entouré de belles villas pour un prix très intéressant. Pour plus de détails ou visite (payante 30dt) contactez nous sur
A vendre un terrain à djerba Houmet Souk El HACHAN près du nouveau lycee français international Victor HUGO d'une superficie de 800m² sur route principale faisant l'angle et une très bonne orientation avec titre individuel, eau, électricité à 5mn de l'aéroport et à 2 mn de Houmet Souk Centre pour plus d'informations veuillez me contacter au
On vous offre pour la vente un coquet étage de villa à Borj el Baccouche, haut standing très bien ensoleillé au 1er étage. L’étage est composé d’un grand salon deux chambres à coucher, salle de bain et cuisine équipée ouvrant sur un grand séchoir, l’appartement est équipé de chauffage central, revêtu en marbre de Tela, fenêtre en aluminium avec rideaux mischler, faux plafond, sans oublier la possibilité d’usage du sondage. Avec la possibilité d'Achter 100m² de terrain au RDC Pour plus de détails ou visite n’hésitez pas de nous appeler
On vous offre pour la vente 7 Lots de terrain d'une superficie qui varie entre 264 et 292m² pour un prix très intéressant pour la construction d'une maison à 500m par rapport à une plage de rêve de la zone de Kélibya. pour plus de détails ou visite (payante 30dt), veuillez nous contacter sur le
à vendre terrain pour habitation à mnihla en face oil libya de superficie 257 m² disponible : steg+ Gaz + ONAS + Tel + sonede . terrain tout prés de la mosquée El Mokhtar PX 195 Mdt tél
A vendre à Hammamet une villa S+4 située dans un quartier résidentiel et calme à 800 m de la plage MIRAMAR Prix : [PHONE] dt : [PHONE] euros -Superficie terrain : 380 m² -Superficie bâtie : 280 m² Tél/whatsapp :
à vendre un terrain de 523 m² à Kalaa Sghira, 2 lots (258 m² et 265 m²), vocation R+2 Prix 390d/ m² Titre bleu individuel Tel:  /
a vendre un étage de villa de 160m2 S+4 haut standing a 200m de la mer . tél:  curieux s'abstenir svp
A vendre une villa située a l'AFH de hergla pas loin du mosquée dans une impasse coin très calme villa style américain composé d'un cave qui manque la finition,rez de chaussée où il ya salon et salle manger une chambre une cuisine aménagée ouverte première étage trois chambres, salon, salle de bain dernière étage une chambre salle d'eau une petite cuisine qui donne sur la terrasse villa équipe de caméra de surveillance et système d'alarme titre bleu disponible agence s'abstenir pour plus d'informations ou des photos voici mes numéros France watshap 521 Tunisie
je met a vendre une villa située a la Marsa exactement bhar lazreg , titre bleu ,prix négociable. tél
Venez découvrir notre Appartement (S+2) dans une nouvelle résidence gardée et sécurisée à sahloul ✅Vous êtes à la recherche d'un appartement pour investissement ✅Investissez dans la qualité et l'emplacement ✅Une architecture contemporaine qui a été conçue avec des matériaux nobles pour garantir un confort optimal à ses habitants 👉Frais d'enregistrement 1% (directe promoteur ) 👉Place de parking est disponible au sous sol : [PHONE] dt 👉Superficie : 111 m² 👉Double Ascenseur par bloc 💎Standing et 💎équipement : ✅Salon spacieux et lumineux sortie balcon ✅Cuisine agencée et équipée par une plaque et hotte sortie séchoir ✅Deux chambres à coucher avec dressing ✅Une salle d'eau ✅Salle de bain avec baignoire ✅Menuiserie en aluminium ✅Double vitrage ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅ 2 split climatiseur. Prix: [PHONE] dt TTC. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
للبيع 2 تقاسيم 485/465 وراء steg و قبل جامع سيدي البشير 250dt/m2 appeler
A vendre des Terrains Commerciaux à la Manouba SUR ROUTE PRINCIPALE pour réaliser vos projets (complexe commercial, centre médical, garage diagnostique voitures, show-room meuble, vente d'articles sanitaires, immeuble à usage de bureau destiné pour la location ... etc.) : 270 m2: Réf-[PHONE] m2: Réf-[PHONE] m2: Réf-[PHONE] m2: Réf-[PHONE] m2: Réf-[PHONE] m2: Réf-[PHONE] m2: Réf-[PHONE] Tél
Venez découvrir notre Duplex (S+2) dans une nouvelle résidence gardée et sécurisée à Sahloul. ✅Vous êtes à la recherche d'un appartement pour investissement ✅Investissez dans la qualité et l'emplacement ✅Une architecture contemporaine qui a été conçue avec des matériaux nobles pour garantir un confort optimal à ses habitants 👉Frais d'enregistrement 1% (directe promoteur ) 👉Place de parking est disponible au sous sol : [PHONE] dt 👉Superficie : 108 .86m² 👉Double Ascenseur par bloc 💎Standing et 💎équipement : ✅Salon spacieux et lumineux sortie balcon ✅Un point d’eau pour les invités complète la partie jour ✅Cuisine agencée et équipée par une plaque et hotte sortie séchoir ✅Des escaliers nous mènent à la partie nuit abrite deux chambres à coucher avec des dressings ✅Salle de bain avec douche ✅Menuiserie en aluminium ✅Double vitrage ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅ 2 split climatiseur. Prix: [PHONE] dt TTC. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Réaliser votre projet d'investissement , et venez découvrir ce terrain fait l'angle situé sur un axe principale de 20 métre d'une superficie 544 m² à Bouhsina proche de toutes commodités. Ce terrain est idéal pour une promotion immobilière Il dispose d'une vocation (R+5) en cahier de charge , possibilité de bâtir un rez-de-chaussée commercial et cinq niveaux usage habitation. 👉Autorisation de bâtir R+5 : un rez-de-chaussée commercial et cin niveaux bureautique et Habitation NB : le dossier juridique dispose d'une attestation de propriété individuel est disponible à l'agence. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Venez découvrir notre terrain d'une superficie 264 m² jumelé de deux cotés situé dans un nouveau lotissement viabilisé et approuvé à cité Riadh Hammem Maarouf , avec la possibilité de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages . ✅lotissement viabilisé et approuvé ✅Autorisation de bâtir ✅Attestation de propriété individuel ✅jumelé de deux cotés ✅Superficie 264 m² ✅Vocation R+2. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Cet appartement (S+2) d'une superficie de 85 m² situé au première étage d'une résidence à cité Riyadh 5. L'entrée donne sur le salon avec balcon , la cuisine équipé par un placard bénéficie d'un séchoir. La partie nuit comporte deux chambres à coucher. Elle se partagent une salle de bain avec baignoire. 💎Standing et 💎équipement : ✅Menuiserie en bois ✅Gaz de ville. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Cet appartement (S+3) d'une superficie 116 m² est situé au première étage dans une résidence à khezema EST proche de la zone touristique Il profite d'un bon emplacement grâce à sa proximité de toutes les commodités. L'entrée ouvre sur un salon spacieux et lumineux donne sur un balcon la cuisine est agencée complété par un séchoir. Dans la continuité on découvre trois chambres à coucher, une parmi ces chambres bénéficie d'une sortie sur balcon. Elles se partagent une salle d'eau et une salle de bain avec baignoire. 💎Standing et 💎Equipement : ✅Menuiserie en bois ✅Gaz de ville ✅Balcon. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Venez découvrir notre terrain d'une superficie 214 m² situé dans un nouveau lotissement viabilisé et approuvé à Cité Riadh 1,avec la possibilité de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages 👉idéal pour investissement pour un foyer ou habitation 👉Proche de toutes commodités 👉 Attestation de propriété individuel ✅Superficie 214 m² ✅Vocation R+2. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Cette nouvelle construction de style américain fait l'angle d'une superficie 450 m² bâti isolé de quatre cotés sur un terrain d'un superficie 434 m², situé dans un quartier résidentiel, calme dotée d'un bon voisinage. L'entrée donne sur un espace de vie convivial et spacieux bénéficie d'une luminosité naturelle grâce à ses baies vitrées ouvrantes sur un jardin. La cuisine est équipée et aménagée, donne accès au jardin. Dans la continuité ,une chambre d’amis ou une pièce de séjour a été pensée au rez de chaussée Une salle d’eau pour les invités complète la partie jour. Quelques escaliers suspendus nous mènent au première étage , dispose d'un salon spacieux donne sur une terrasse , par la suite on découvre une suite parentale avec sa propre dressing room et douche et deux chambres à coucher , une parmi ces chambres bénéficie d'un dressing room , elle se partagent une salle de bain Au deuxième étage une chambre de service est pensée pour plus de fonctionnalité donne sur une terrasse L'espace extérieur offre un jardin bien entretenu et un abri pour trois véhicules . Standing et équipements : ✅Revêtement en grés ✅Menuiserie en aluminium ✅Voltes roulants électriques ✅Double vitrage ✅Place de parking 👉NB: :le dossier juridique dispose d'une attestation de propriété individuel. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
A.VENDRE FERME A DE 17 Ha a 14 km de TUNIS CENTRE A BIRINE-BOUHAMED A 400m du Terminus Bus 33A BOUHAMED . PLANTER AVEC [PHONE] OLIVIERS EN GOUTTES AGOUTTES EN PLEIN RENDEMENT + BASSIN 360 m3 + Sondage de 6L/S . Plus 02 studios 50 m2 + dépôt de 100 m2 + Trakteur KUBUTA . PLUS BERGERIE DE 500 m2 . TITRE BLEU INDIVIDUEL PRIX : 220. 000 D.T /Ha / Soit un Total de [PHONE] D.T
Tel: /  je mets en vente une supérette en pleine d'activité. Notre magasin est un véritable pôle d'attraction pour les habitants du quartier, les travailleurs de la région et les passagers. Nous sommes fiers de proposer une large sélection de produits à nos clients fidèles qui est compatible avec la vie économique de la région. e local offre une surface de vente ainsi qu'une réserve pour le stockage des marchandises Notre décision de vendre notre fond de commerce est motivée par des raisons personnelles. Nous avons l'opportunité de déménager dans un autre gouvernement poui des raisons familiales, ce qui rend la gestion de notre entreprise actuelle difficile. Nous sommes déterminés à assurer une transition en douceur pour la vente de notre affaire et à laisser entre les mains d'un nouveau propriétaire Nous sommes prêts à vous fournir toutes les informations pertinentes pour la continuité de cette activité. Si vous êtes intéressé par 'acquisition d'une supérette prospère et reconnue pour sa qualité de service, nous serions ravis de discuter de cette opportunité avec vous.
A vendre appartement s+3 2èm etage cité weha l agba se compose de 4 pièces (salon+3 chambres à coucher) cuisine (avec séchoir ) + 2 salle de bain+2 balcon ▪︎ place parking sécurisé ▪︎ tuyauterie chauffage central pré-installé ▪︎ Enface école/ collège/ lycée (<100 métre) superficie: 105 m² Prix : 175 M pour plus d'informations tel :
A vendre fond de commerce fast food avec matériel en activité à El Menzah 5 superficie 15m2
Villa à vendre yasminette ben arous superficie totale 307 superficie battie 160 composé de deux étages :rez de chaussée S+3 et garage et studio en arrière de villa et un terrasse et jardin Premier étage :deux grand salon +deux chanbre à coucher contactez  où watsapp  prix 380 malyoun à débattre
أرض بيضاء صالحه للبناء صبغة العقار : سكني فها الضوء و مدخل خاص و قريب من البحر المساحة 400 متر مربع الثمن 120 MD
Un partuculier propose à la vente un appartement de S+3 de haut standing d'une superficie de 158 m2 sis au deuxième étage d'une residence de R+2 à Chotrana. L'appartement est composé d'un salon avec balcon, cuisine bien équipée avec séchoir, trois chambres à coucher avec placards et dressing, salle d'eau et salle de bain. Une place de parking est disponible au sous sol. Prix de vente : 395 md, légèrement négociable. Contact: .
ما تفلتش فرصتك باش تتمتع بأحسن الأسوام و أعز الأفاريات إملك أرض مزروعة زيتون في الحمامات فيها [PHONE]م² ب95 مليون أكهو 📱 📱
A vendre terrain d’habitation pieds dans l’eau à plage dherwa Kelibia situé à 5 kilomètres de centre ville Kelibia de superficie 340 m² avec une façade de 10 mètres front de mer. Terrain dans une zone calme et familial. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT838 TEL :  /  /  WhatsApp :  / .
je met a vendre terrain de 945 m2 avec vocation r+4 à l'entrée du manouba près de l'hôpital kassab pour un centre médical,et commercial avec sous sol et parking,avec étude d'architecture et avec permis de bâti. ag s'abstenir.
À vendre Villa de campagne à hammamet située dans un quartier calme. Elle se compose d'un salon, une suite parentale, 2 chambres à coucher, cuisine, salle d'eau et un abri de voiture. Superficie totale : 982m² Superficie couvert : 140m² Prix : 360 MD Pour plus d'informations contactez-nous sur
ارض للبيع تفتح على واجهتين تبعد 20متر على الطريق المعبد في بلاصة عامرة متوفر 300متر او 500متر قريبة الجنان الحمامات للاستفسار اكثر كلمني او واتساب نفس الرقم ☎  ☎
Découvrez cette perle rare située au cœur d'une résidence privée et sécurisée d'Ennasr 2, offrant une exclusivité avec un nombre limité d'appartements. Ce magnifique appartement en rez-de-chaussée, bénéficiant d'une vue sur le jardin , est conçu pour ceux qui cherchent un havre de paix dans le calme et la discrétion. L'appartement comprenant un double séjour lumineux généreux de plus de 40m² ouvrant sur un balcon spacieux de 5m². La propriété se distingue également par ses deux chambres à coucher la première, d'environ 14m², dispose d'un grand dressing et d'un balcon privé de 6m², tandis que la seconde offre une vue sereine sur le jardin privatif de la résidence, accompagnée d'un dressing pratique. Une salle de bain et une grande cuisine entièrement meublée et équipée, avec accès à un séchoir pratique de 3,5m², complètent cet appartement d'exception. Située à quelques pas d'une multitude de commerces, d'un marché à moins de 50 mètres, d'un grand magasin général à 100 mètres, et à proximité immédiate de la poste.cette résidence garantieune tranquillité et la sécurité. De plus, un accès facile à plusieurs établissements scolaires (Écoles, Collège et lycée), ainsi que la proximité du terminus de bus qui dessert directement le centre ville de Tunis. Ne manquez pas cette opportunité unique. Contacter Mme GHARBI MONIA
idéalement situé entre Midoun et les plages d'Aghir à vendre joli terrain de [PHONE] mètre avec un ancien houch de mes ancêtres ruiné à refaire complètement .une partie de [PHONE] titre foncé et le reste hiba descendante en règle. avec autorisation reconstruction du houch et compteur électricité installée. 48 Oliviers productives et 3 palmiers. 1 km du centre ville Midoun la route principale avec entrée privée.une très bonne affaire pour une maison d'hôtes ou habitation. si intéressé merci envoyer mss sur WhatsApp.
villa bien située à france ville, accessible à toutes commodités, proche au centre ville, au campus, à el manar et au lac, sur trois niveaux, composée de 4 chambres, un salon spacieux avec marbre, une cuisine neuve bien aménagée, un dressing, salle d'eau avec douche, salle de bain, une deuxième cuisine au deuxième avec un grand placard. une grande terrasse accessible au 2ème. un studio au rdc composé de salle d'eau avec douche, chambre et espace avec kitchen et un petit jardin. quartier calme et de chaleureux voisins. chauffage central et climatiseurs dans toutes les chambres. surface du terrain 220 m2. surface bâtie villa 260 m2, surface studio 30 m2 (location mensuelle pour étudiante moyenne 500 dn) et surface terrasse environ 75 m2.
je met a vendre terrain de 945 m2 avec vocation r+4 à l'entrée du manouba près de l'hôpital kassab pour un centre médical,et commercial avec sous sol et parking,avec étude d'architecture et avec permis de bâti. ag s'abstenir.
A vendre appartement à cité el merdes kelibia de superficie 96 m² composé de deux chambre à coucher, cuisine, salon et salle d’eau. Appartement près de toutes les commodités. Appartement avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] DT Référence : VT862 TEL :  /  /
à vendre un nouveau appartement HS 142m2 au rez-de-chaussée bonne orientation bien ensoleillé s+3 avec dressing jamais habité situé à Bouhsina_Sousse avec place parking sous-sol et cellier contacter  svp agences s'abstenir
Cette maison de style arabesque est idéalement située près de toutes les commodités. Elle comprend un salon lumineux et une cuisine agencée . La partie nuit abrite trois chambres à coucher, une salle de douche et une toilette commune. Un garage est également mis à disposition.
A vendre Villa à cité riadh Kelibia situé dans un quartier calme et chi de superficie de 414 m² avec une façade de 11 mètres sur une rue de 8 mètres. Villa de surface bâti de 220 m² composée de trois chambres à coucher, un salon, un coin séjour une cuisine avec séchoir, une salle de bain et une salle d’eau. Villa avec abri voiture et un garage équipé d’une kitchenette et une salle d’eau. Villa entouré d’un jardin de trois cotés. Villa avec titre foncier individuel. Prix: [PHONE] Dt Référence : VT833 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
نوفرولكم اليوم 🤩شقق عصرية ذات اطلالة ساحرة 🤩على البحر🏖🌅 والطبيعة 🏞🌄🌅و بأسوام في المتناول🤩 والي يشتري يستلمها حسب المثال الهندسي 🤩🏄🏖🏊🚣🤽 S+2 a 96 m² :الحجز على Tél  WhatsApp
Cette maison anciennement construite est implantée au cœur du centre-ville, à Ksar Hellal. Elle est composée d'un salon, d'une cuisine et d'une chambre avec une salle de douches. Un local idéal pour l'investissement est également mis à disposition.
Appartement à Bab Souika
Un terrain à vendre à Sfax, route d'El Ain, d'une superficie de 600 m².
terrain de [PHONE]m2 situé sur la route principale vers la plage de rafraf, emplacement stratégique bien orienté possèdent une belle vue sur mer et montagne, tél  l'eau et l'électricité disponibles titre bleu Individuel 400dt le m2
Terrain 648m2 A Vendre sur Hergla, Corniche - Zone Touristique. Deuxième rang de la plage, vue mer permanente grâce à la situation idéale du jardin des voisins. • Titre bleu • Permis de construire disponible • Approbation de l'équipe archéologique. RDC +2 localisation : Zone Touristique - Corniche. A 50 m de la plage, en diagonale du café Cinquième Vague 648m2 de superficie totale 975dt dinars le m2. Total [PHONE]dt
Terrain à vendre 422 m² à Bhayer L'agence House Presso Services vous annonce la vente d'un terrain de superficie 422 m² à Bhayer Hammam Sousse 🔘 Superficie 422 m² 🔘 Titre foncier 💵 Prix 750 DT/m² Veuillez contacter nos conseillers RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat
à #Vendre appartement #meublé à #Tantana L'agence #House_Presso_Services vous annonce la vente d'un #appartement #meublé au rez-de-chaussée d'une résidence à Tantana chatt mariem près de la #plage l'appartement de superficie 125 m² dispose un salon, 2 chambres à coucher bien équipés, une cuisine aménagée, et une salle de bain #Titre_individuel #Prix_de_vente [PHONE] DT à discuter Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter nos agents immobilier Mr Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
terrain à vendre à gammarth de 750 m2 a [PHONE] le mètre (prix négociable)
Terrain clôturé [PHONE] m² L'agence House Presso Services met en vente un terrain de superficie [PHONE] m² clôturé à Rmila sur la route goudronnée ☑️ Superficie [PHONE] m² ☑️Prix 350 DT/m² Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Bungalow S+1 à Kantaoui L'agence immobilière HPS vous annonce la vente d'un S+1 de 60 m² au 1er étage près la fontaine à kantaoui Il dispose : ✅Une chambre à coucher ✅Un salon ✅Une cuisine ✅Une salle de bain ✅Terrasse ☑️Superficie totale : 60 m² ☑️Prix [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
4 étages à vendre à #Beb_Bhar notre agence annonce la vente de 8 appartements (S+2) et 4 Studio (S+1) réparti sur 4 étages, chaque étage dispose 3 appartements, situé à Beb Bhar Sousse ☑️ Revenu mensuel [PHONE] DT ☑️ Couvert [PHONE] m² ☑️autorisation de bâtir 5 ème étage ☑️ Place ascenseur disponible ✅ Titre foncier ✅ Prix [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
l'agence immobilière #HPS vous propose la vente des terrains bien placé à kousour Gharnata Titre foncier en cours 🟨 Terrain (N°9) 475 m² Prix [PHONE] DT 🟪 Terrain (N°13) 533 m² Prix [PHONE]DT 🟧 Terrain (N°2) 564 m² Prix 600DT/m² Pour plus d’informations veuillez contacter nos conseillers en immobilier Mr Ridha ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
à #vendre appartement sur la route touristique L'agence immobilière #HPS vous annonce la vente d'un #appartement S+2 de superficie totale #105m², l'appartement est totalement rénové occupe le 3 ème étage d'une petite résidence sur la route touristique Khzema Il dispose : ✅Deux chambres à coucher ✅Un salon ✅Une cuisine bien aménagée ✅Une salle de bain ✅2 Balcons 20 m ☑️Superficie totale : 105 m² ☑️Titre foncier individuel ☑️Prix [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Appartement vue de mer à khzema L'agence House Presso Services met à votre disposition un appartement à vendre vue de mer situé au 4 ème étage d'une résidence à khzema Est sur la route touristique à 2 pas de la plage. l'appartement est d'une superficie de 129 m² et dispose 2 chambres, salon, une cuisine bien aménagée, salle de bain et terrasse vue de mer Titre individuel Prix de vente [PHONE] DT Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter nos conseillers Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
à vendre un #Terrain 420 m² à #Khzema L'agence immobilière HPS vous annonce la #vente d'un terrain idéalement situé à khzema Est en 2 ème position de rue des Palmiers le terrain d’une superficie de #420m², vocation R+3, muni de son titre de propriété. Prix #[PHONE]DT Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter Mr.Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
l'agence immobilière #HPS vous propose la vente d'une spacieuse villa de maitre très bien placé à la colline de Hergla vue de mer Villa est style américain composée de: ✅ Deux Salon ✅ Suite parental ✅ Cinq chambres à Coucher ✅ Deux cuisines bien aménagée ✅ 3 Salle de bain ✅ Des grands terrasses ✅ Piscine ✅ Jardin ✅ Entrée des voitures ☑ Terrain 625 m², ☑ Couvert 400 m² Titre individuel 🔘 Prix [PHONE] DT Pour plus d’informations veuillez contacter nos conseillers en immobilier Mr Ridha ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Ferme à Sidi Bou Ali House presso & Services vous annonce la vente d'une ferme de [PHONE] situé à mhadhba Sidi Bou Ali sur route goudronnée ☑ 178 grande oliviers ☑ Façade 220 m ☑ Titre Foncier Prix [PHONE] DT à discuter Veuillez contacter nos conseillers RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat
Terrain à vendre 537 m² à Akouda L'agence House Presso Services vous annonce la vente d'un terrain constructible près la municipalité de Akouda 🔘 Superficie 537m² 💵 Prix 770 DT/m² Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Des terrains à Oued Brahem L'agence immobilière HPS vous annonce la #vente des lots de #terrains situé à Oued Brahem Chatt Mariem 🔘 Les superficies de 310 m², 315 m², 340 m² 🔘 Prix #350DT/m² Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter nos conseillers en immobilier Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Maison a vendre, deux etages R+1, 90 m2. ➖1er etages S+2 ➖2eme etages s+2 avec gaz de ville et chaudiere 🔴Situé à Rond point SOKRA Ariana (05 munites prés du Termunis Metro 2 ARIANA) ⏩Prix fiiiix 450 MD 🔴Pour plus d'informations contactez ☎️
L'agence immobilière HPS vous annonce la vente d'un appartement S+2 au 2ème étage d'une résidence avec ascenseur à khzema Est pas loin de la route touristique et GP1 l'appartement de superficie totale 100 m² dont l'habitable 74 m², composé de 2 chambres, salon, une cuisine équipée et salle de bain l'appartement est équipé de chauffage central et climatiseur Titre individuel Prix [PHONE] DT Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter Mr. Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
l'agence immobilière HPS vous propose la vente d'un terrain derrière huilerie khalfallah de superficie 699 m² ✅Titre ✅Prix [PHONE] DT Pour plus d’informations veuillez contacter nos conseillers en immobilier Mr Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Villa neuve en vente à Hergla L'agence immobilière House Presso Services met à votre disposition la vente d'une joli villa toute neuve style américain de superficie 200 m² dont 220 m² couvert, bien situé à Hergla ✅Spacieux salon ✅4 chambres à coucher ✅3 salles de bain ✅Jardin ✅Entrée des voitures ✅Chauffage central Titre Foncier Prix [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr.RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Offre de vente d’une superbe Villa S+5 Cette villa indépendante, située à la Soukra à proximité du restaurant « la Closerie » , est une véritable perle de l'immobilier. Avec une superficie totale de [PHONE] m2 et une surface construite de 560 m2, elle offre un cadre de vie luxueux et confortable. Au rez-de-chaussée, vous découvrirez un vaste salon lumineux donnant sur le jardin, un deuxième salon pour recevoir vos invités, une salle de séjour dotée d'une cheminée pour des moments chaleureux en famille, une salle d'eau pour les invités, une salle à manger indépendante et une cuisine entièrement équipée avec un coin repas pour des repas conviviaux. De plus, une suite parentale somptueuse avec tous les équipements nécessaires, une suite pour les invités avec salle de bain et dressings privés, ainsi qu'une chambre de service avec sa propre salle de bain et dressings sont également présentes au rez-de-chaussée. La villa dispose également d'un réservoir d'eau de pluie d'une capacité de 45 m3 (ماجن), assurant une gestion efficace de l'eau. À l'étage, vous trouverez trois chambres à coucher spacieuses, une salle de bain supplémentaire, un bureau idéal pour le travail à domicile, et une grande terrasse offrant une vue imprenable sur les environs. À l'extérieur, un magnifique jardin vous attend, avec la possibilité d'installer une piscine pour des moments de détente en famille ou entre amis. La propriété comprend également un loge gardien, un sondage pour l'irrigation, un garage pour deux voitures, un abri pour voitures, un système de chauffage central et la climatisation pour votre confort toute l'année. Cette villa est à vendre avec un titre bleu individuel, garantissant une transaction sécurisée et transparente. Son prix est fixé à 2,6 MD, avec une légère possibilité de négociation. Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, n'hésitez pas à contacter le numéro suivant :
l'agence immobilière HPS vous propose la vente d'un terrain bien placé sur la colline de Akouda ✅Superficie [PHONE] m² ✅Titre foncier ✅Prix [PHONE] DT Pour plus d’informations veuillez contacter nos conseillers en immobilier Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Immeuble à vendre à Chatt mariem On annonce la vente d'un immeuble de 13 appartements avec meuble bâti sur un terrain de 310 m² et couvert 950 m² l'immeuble est situé à chatt mariem coté mer ☑️ 5 appartements S+2 ☑️ 8 appartement S+1 ☑️ chaque appartement avec compteur STEG, SONEDE et GAZ indépendant ☑️Titre Foncier ✅Prix [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
à #Vendre appartement #S_2 à #khzema L'agence immobilière #HPS vous annonce à vendre un spacieux #appartement à khzema Est d'une superficie #130m², qui occupe le 4 ème étage d'une résidence avec ascenseur l'appartement se compose d'un spacieux salon avec balcon, 2 chambres, cuisine aménagée et salle de bain ✅Titre bleu individuel ✅Prix de vente : #[PHONE]DT Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
#A_vendre #Appartement #S_3 à #Sahloul Notre agence #HPS propose #la_vente d'un #Appartement #S_3 au 4 ème étage d'une résidence avec ascenseur à Sahloul près Shoes Centre il contient: ✅3 Chambres ✅Un salon ✅Une cuisine ✅Une salle de bain ✅Une salle d'eau Autres Équipements Et Caractéristiques: ✅Chauffage central ✅Ascenseur ✅Titre foncier 🔴Superficie #165m² 🔴Prix de vente : [PHONE] DT Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter Mr.Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Vente d un terrain à douiher zarzis constructible près de l hôpital 2 ème position d une superficie plus ou moins [PHONE] m2 possible de vendre la moitié Pour tout renseignement complémentaire appeler moi aux numéros
قطعة أرض سكنية للبيع بمدينة المرناقية تبلغ مساحتها 331 متر مربع، لها زاويتين وهي في طور الادراج ضمن مثال التهيئة الترابية لمدينة المرناقية، (167 متر مربع مسيجة) شهادة اشتراك في الملكية...
je met en vente un duplex de 230 m 2 Couvert se compose d'un premier étage : salon , salle à manger, cuisine équipée , salle d'eau et deuxième étage comporte 3 chambres à coucher avec balcons , salle de bain equipė de gaz de ville et chauffage central
أرض فلاحية للبيع بالشابة ولاية المهدية طريق صفاقس كم 3 ذات مساحة [PHONE]متر مربع ثمن المتر 10 د تبعد 200 متر على الطريق الرئيسية الشابة صفاقس
à vendre terrain à borj cedria lotissement finances. 407 mètre carré (23*17.5) fait le coin et bonne orientation. proche de toutes les commodités et de la zone universitaire. bonne qualité de l'emplacement et du terrain. prix du mètre carré 590dt.
maison a vendre surface 406 m. A 190 m couvert situé a zanga ka7la zone villet w calme prix légèrement négociable
A vendre Villa à cité Riadh Kelibia de superficie 281 m² avec une façade de 15 mètres sur une rue de 12 mètres. En rez de jardin maison de surface bâti de 101 m² composée d’une chambre à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. En rez de chaussé maison inachevée de surface bâti 106 m² composé d’une chambre à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. En 1er étage appartement inachevé de surface bâti 139 m² trois chambres à coucher, un salon et deux Salle d'eau En 2ème étage studio de surface bâti 70 m² composé d’une chambre à coucher, salon et une salle d’eau avec une spacieuse terrasse. Villa avec garage située dans bon voisinage. Villa avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] dt Référence : VT739 TEL :  /  /  WhatsApp :  / .
A Vendre un terrain agricole avec certificat de propriété, Un emplacement très avantageux et rentable pour les projets ou pour habitation: Située sur la route Elhaouaria ( Farjoun)." presque 3 km à l'EHAOURIA (7min) et à la proximité de la plage à peux près 11 min( à deux cotées) " 1.95 hectares plantée des olives . Elle est équipée d'un puits d'eau, aussi d'un studio non achevé. Superficie: [PHONE] m² Appeller le
A Vendre Matériel salon de coiffure Homme Moderne Ariana Ennaser 1 composé par tt matériel nécessaire info:
Appartement S+3 haut standing Découvrez ce joli et splendide appartement S+3 à vendre qui occupe le 1 er étage d'une résidence à Sahloul près café Machmoum Cet appartement est de 160 m² dispose ✅Trois chambres à coucher ✅Un spacieux salon ✅Une cuisine bien aménagée ✅Une salle de bain ✅Une salle d'eau + cabine douche ✅Des balcons Autres Équipements Et Caractéristiques: ✅Chauffage central ✅Des climatiseurs ☑️ Superficie 160 m² ☑️ Titre collectif 🔴Prix de vente : [PHONE] DT Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter Mr.Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
appartement 2 pièces avec salon et cuisine équipée et balcon . cet appartement situé au 1ème étage . la chambre principale dispose également de fenêtres électriques et d'un espace de rangement . une deuxième pièce polyvalente peut servir de chambre d'enfant .la salle de bains est équipée d'une baignoire. un ascenseur est disponible pour un accès facile .prix à débattre
Vends Terrains à Metline et a Demna. Vue sur mer imprenable. Superficie minimum : [PHONE] m2. Superficie maximum : [PHONE] m2. Titre en règle. Prix : 150 dinars le m2. Tel :
MENZAH 5 VENTE D’UNE VILLA PLAIN-PIED ( entièrement rénovée ) Il s’agit d’une villa située dans un emplacement privilégié à proximité de BEIT EL HIKMA. Son orientation Sud Est garantit une luminosité optimale tout au long de la journée. Sur un terrain de 530 m2, elle offre un espace de vie généreux comprenant un salon confortable, une salle à manger chaleureuse et une cuisine bien équipée avec coin repas. Les trois chambres à coucher offrent un havre de paix, tandis que la salle de bain est à la fois fonctionnelle et élégante. Le jardin, entourant la maison des quatre côtés, est magnifiquement planté et offre la possibilité d'installer une piscine. De plus, la possibilité d'extension en R+2 permet d'envisager des projets futurs. Avec un abri pour quatre voitures, le stationnement est pratique et sécurisé. Cette propriété est dotée d’un titre bleu individuel, garantissant une transaction immobilière transparente et sûre. Prix : 1,4 millions de dinars Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez contacter le numéro suivant :
Triplex centre ville maamoura composé d'un Bureau à niveau RDC, cuisine séjour salle d'eau première étage chambre avec balcone au deuxième étage superficie total 70 m2 contacter Sadok
nous mettons pour VENTE un local commercial d'une sperficie 30m2 situé à BOUMHEL bassetin .
Ayant l’idée de s’éloigner du stress de la Capitale et profiter pleinement de la nature, des traditions culinaires, de la plage, ….. SEULEMENT à 40 minutes de TUNIS….. A vendre des lots de terrain aménagés à Chatt Mami coté Beni Atta, tous les papiers sont en règle, 3 lots d'une superficie de 331 m2 chacun 3 lots d'une superficie de 381 m2 chacun 3 lots d'une superficie de 617 m2 chacun A 10 minute de belle plage de Chat Mami, A 15 minutes de l'Autoroute A 5 minutes de Metline (Balades en Montagne, randonnées, …) A 5 minutes de Cap Zebib (Jwebi, restaurants, port de pêche) A 5 minutes de la ville de Ras Jebel A 40 minutes de TUNIS Le prix est de 200 à 250 DT/m2 selon l’emplacement du lot Il y a la possibilité de vendre toute la parcelle Tel :
A vendre maison arabe au centre ville kelibia de superficie 300 m² avec une façade de 10 mètre sur une rue de 6 mètre. Maison composée de trois chambres, cuisine, salon, et salle d’eau. Maison près de toutes les commodités. Prix : [PHONE] DT Référence : VT867 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Bel appartement qui fait partie d'une résidence sécurisée qui s'implante au cœur de l'avenue Taieb Mhiri. L'entrée donne sur une pièce de vie est spacieuse et lumineuse, elle donne accès à une terrasse avec une vue sur mer qui la rend plus conviviale. Un couloir nous mène à la partie nuit qui se compose de cinq spacieuses chambres. L'appartement comprend également 4 points d'eaux. Cet appartement est situé dans un quartier bien fréquenté.
Cette villa bénéficie d'un emplacement stratégique puisq'elle se situe sur une route principale dans un quartier calme et bien sécurisé. Au rez-de-chaussée, on trouve un salon spacieux qui peut contenir un salon au volume généreux et une salle à manger ainsi qu'une cuisine indépendante qui s'ouvre sur la terrasse. On trouve aussi trois spacieuses chambres à coucher et une salle de bain avec baignoire. Un espace éxterieur nous permet de faire une piscine et un coin barbecue. Au premier étage dans la partie jour, on trouve un salon spacieux et une cuisine indépendatnte qui s'ouvre sur une terrasse. La partie nuit, loge trois chambres à coucher qui partagent une salle de bain avec baignoire. Cette dernière, s'étale sur un terrain de 236 m² et elle fait le coin. Trois locaux commerciaux sont disponibles pour les futurs acquéreurs.
A vendre appartement haut standing à hamam ghzez situé à 80 mètres de la plage de superficie 95 m² composé de deux chambres à coucher, salon, cuisine et salle d’eau. Salon avec une terasse vue sur mer. Appartement en 3éme étage avec une terrasse aménagée spacieuse en 4éme étage équipé d’un évier et barbecue avec une magnifique vue sur mer. Appartement avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT860 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Cet appartement fait partie d'une résidence sécurisée avec double ascensseurs qui s'implante au coeur de l'avenue Taieb Mhiri. L'entrée donne sur un salon au volume génereux qui avec accès à un balcon avec une vue sur mer. Un couloir nous mène à la partie nuit qui se compose de deux spacieuses chambres dont chacune contient un balcon Une cuisine équipée par des éléments de rangement et une plaque de cuisson , une hotte aspirante qui ouvre sur un séchoir. L'appartement comprend également une salle de bain avec baignoire. Cet appartement se distingue par son orientation .
Cet appartement S+3 occupe dans le troisième étage dans un Immeuble de cinq étages .Il s'ouvre sur une pièce de vie généreux qui peut abrité un salon et une salle à manger .La chambre principale bénéficie d'un dressing intégré de rangement supplémentaire et une organisation pratique pour les étêtements et deux autres chambres l'une se bénéficie d'un dressing qui partagent deux points d'eaux .la cuisine indépendante équipée par des éléments de rangements nécessaire qui offre un environnement pratique pour préparer des repas .un abri de voiture est disponible pour les futures propriétaires
Cette villa, proche de la mer et première position a la route principale, située dans un quartier résidentiel tranquille, offre une vue sur mer. Elle se distingue par son jardin qui offre un véritable espace de détente. Au rez-de-chaussée, une maison avec une entrée indépendante comprend une pièce de réception pouvant servir de salon et une cuisine séparée. La partie nuit comprend deux chambres à coucher partageant une salle de bain, ouvrant sur une grande terrasse. Au premier étage, une autre maison avec une entrée indépendante dispose également d'un grand salon et d'une cuisine séparée. La maison offre une terrasse avec vue sur la mer. Cette propriété présente deux espaces de vie distincts, adaptés à une grande famille ou à des projets de location saisonnière. Son emplacement et ses espaces extérieurs en font une opportunité intéressante sur le marché immobilier côtier.
Cette villa, proche de la mer et située dans un quartier résidentiel tranquille. Au rez-de-chaussée, une maison avec une entrée indépendante comprend une pièce de réception pouvant servir de salon et une cuisine séparée. La partie nuit comprend deux chambres à coucher partageant une salle de bain, ouvrant sur une grande terrasse. Au premier étage, une autre maison avec une entrée indépendante dispose également d'un grand salon et d'une cuisine séparée. La maison offre une terrasse. Cette propriété présente deux espaces de vie distincts, adaptés à une grande famille ou à des projets de location saisonnière. Son emplacement et ses espaces extérieurs en font une opportunité intéressante sur le marché immobilier côtier.
Cet appartement S+4, idéalement situé au deuxième étage à deux pas de la mer. La partie jour de cet appartement comprend deux spacieux salons ouverts, dont l'un s'ouvre sur un balcon, toutes les pièces de la partie jour sont climatisées pour un confort optimal. Une cuisine indépendante entièrement équipée est à votre disposition. La Partie Nuit comprend également quatre chambres à coucher, deux salles de douches et un point d'eau sont facilement accessibles depuis l'espace de vie principal.
Cet appartement occupe la troisième étage d'une résidence sécurisée, érigée sur trois bien est idéalement localiser en plein centre-ville et à dix minutes à pied de la plage. Une vaste pièce de réception équipée par un salon La cuisine est à l'américaine est entièrement équipée par plusieurs éléments de rangement fonctionnels. Une chambre à coucher qui se partage une salle de douche complète la partie nuit. De plus, une terrasse spacieuse offre un espace extérieur privilégié.
🚩 # L'agence immobiliére maison+ met en vente un appartement situé à Mourouj 5 , dans une zone résidentielle, gardée , prêt de tout commodité 👉 #𝑰𝑳_𝑺𝑬_𝑪𝑶𝑴𝑷𝑶𝑺𝑬_𝑪𝑶𝑴𝑴𝑬_𝑺𝑼𝑰𝑻 ✅ salon ✅ 1 chambre a couché ✅ cuisine avec séchoir ✅ Salle de bain ✅ hall avec placard ✅ place de parking 📜 titre foncière disponible ℹ️ Pour plus d'#Informations veuillez nous #Contacter📲 / /  📱 Whatsaap :
Cet appartement S+1 situé sur plan dans une résidence proche de la plage offre un aménagement pratique et fonctionnel. Au première étage, à l'entrée, vous trouverez un salon avec une cuisine indépendante , offrant un espace convivial pour se détendre et cuisiner. Un petit hall mène à la chambre. La salle de douche est facilement accessible depuis l'espace de vie principal. Enfin, une terrasse est accessible depuis le salon et la chambre, offrant un espace extérieur pour profiter de l'air frais.
Nouvelle offre🔑 📢📢 A_VENDRE 📢📢 S+4 𝐝𝐞 207 𝐦²🔥🔥 📍El Menzah 7Bis 👉Suite parentale 👉Balcon 👉Climatisation 👉Chauffage central 👉Un garage est au sous-sol Merci de nous contacter par téléphone sur : 📱
Cet appartement S+2, planifié dans une résidence proche de la plage, propose un agencement pratique et fonctionnel. Situé au deuxième étage, il comprend une cuisine indépendante et un salon à l'entrée. Un petit hall mène à deux chambres, offrant ainsi plus de confort. La salle de douche est facilement accessible depuis la pièce de vie principale. De plus, une terrasse est accessible depuis l'une des chambres, tandis qu'une autre terrasse est accessible depuis le salon, fournissant ainsi deux espaces extérieurs pour profiter de l'air frais.
Cet appartement S+1 situé sur plan dans une résidence proche de la plage offre un aménagement pratique et fonctionnel. Au deuxième étage, à l'entrée, vous trouverez un salon avec une cuisine ouverte, offrant un espace convivial pour se détendre et cuisiner. Un petit hall mène à la chambre. La salle de douche est facilement accessible depuis l'espace de vie principal. Enfin, une terrasse est accessible depuis le salon et la chambre, offrant un espace extérieur pour profiter de l'air frais et de la vue.
La résidence est un bâtiment de type R+2, avantageusement situé en deuxième position par rapport à la plage. Il se compose de cinq appartements. Au rez-de-chaussée, un appartement spacieux de type S+3 est disponible, avec une entrée indépendante qui comprend un garage, une grande terrasse et une piscine privée. Au premier étage, deux appartements de type S+2 sont répartis avec vue mer. Au deuxième étage, deux autres appartements de type S+2 offrent une vue sur la mer. Grâce à son emplacement privilégié, cette résidence offre un large éventail de possibilités d'investissement, que ce soit pour une utilisation résidentielle.
Ce terrain de 846m² qui fait e coin se situe dans un endroit calme et chic avec une vue dégagée et panoramique proche de Mall Of Sousse à Kalaa Kebira, permet de bâtir votre villa de rêves. Le dossier juridique est consultable à l'agence.
Projet en construction villa commerce presque fini terrain 400 mètres carrés surface bâti 300 m ² des 4 côtés à proximité de la route principal pour plus d'informations contacter le  mille dinars négociable
Ce terrain de 464 m² se situe en deuxième position de l'avenue 2 Mars . Il se distingue par son quartier et de sa position qui fait le coin. Ce dernier permet de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages. Le titre et le plan sont consultables à l'agence.
Contacter notre conseillère en immobilier au  /  /  A Vendre un magnifique appartement S+2 au 6eme étage avec deux ascenseurs, Dans un emplacement stratégique accès facile quartier chic calme et sécuriser, proche de toutes commodités Monoprix, MG, Pharmacie, supérettes, cafés, restaurants, salle de sport. L’appartement se compose d’un salon, Une cuisine équipée avec séchoir, deux chambres à couches, dressing. L’appartement est équipé par gaz de ville et chauffage central. Agence Immobilière ARI.
A vendre un terrain d’habitation à el mansourah kelibia prés des restaurent (L’Opéra, LA Sirène..) De superficie 199 m² avec une façade de 16 mètres sur une rue de 20 mètres. Terrain à une minutes à pieds de plage à el mansourah idéal pour toutes les activités (restaurent, salon de thé, habitation..) Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] DT Référence : VT820 Tél :  /  /
Je mets en vente mon appartement S+3 situé à Borj_cedria zone touristique juste en face de Mg. L'appartement est comme neuf , il est au troisième étage et est composé de trois chambres indépendantes et un salon avec porte fenêtre, une cuisine équipée avec gaz de ville et chauffe-eau, une salle de bain. Il a deux façades dont l'une a une vue magnifique sur la montagne et l'autre du côté de la mer. L'aération est excellente. L'endroit est très calme
Bienvenue à cette villa, actuellement disponible à la vente ! Située dans un quartier paisible. À votre arrivée, vous serez accueilli par un jardin. En entrant, un hall d'entrée spacieux et lumineux vous guide à travers la maison. Au rez-de-chaussée, vous trouverez le salon principal, un espace convivial avec de grandes fenêtres apportant de la lumière naturelle. À l'étage, trois chambres bien aménagées offrent des espaces de vie privés. Une salle de douche moderne complète cet étage. À l'extrémité du couloir, une cuisine entièrement équipée mène à une grande terrasse extérieure avec une kitchenette supplémentaire, parfaite pour les repas en plein air. Un abri pour voiture offre une protection contre les intempéries. À côté de la villa se trouve un petit immeuble comprenant deux appartements de typologie S2, offrant des options de logement supplémentaires ou des opportunités de location.
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilier au  –  – . À vendre un appartement s+2 haut standing situé au 1ère étage a jardins de carthage avec balcon aménagé , 2 chambres à coucher spacieuses dont une avec dressing ,salle de bain .L’appartement bénéficie d’une double orientation .Plus place de parking sous sol . Agence Immobilière ARI.
Terrain a vendre situé a falaize sidi sre monastir vue sur mer a 71m2
‏‎قطعة أرض سكنية صالحة للبناء في عين مريم بنزرت 392 متر مربع قريبة من البحر بها خطوط الماء والكهرباء والغاز ‏ ‎لمن يهمه الأمر الرجاء الاتصال على :  ‏‎الاحداثيات ‏: 37°17'50.5"N 9°51'29.6"E ‏‎‏https://goo.gl/maps/if3WBe26M4VeeDt28
À vendre terrain à route el ain km 12 zanket "Espace Yasmine Parc" surface:[PHONE]m² 100m de la route principale à droite ✅Dans un quartier calme ✅Zone villas ✅Proche de toutes commodités ✅Titre arabe 💢Prix: [PHONE] DT 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
je mets en vente une villa qui fait le coin d'un superficie de 433 m2. situé a Yasminette-ben arous. composé de 03 chambres spacieuses. 01 salon vaste . 01 salle de bain. 01 douche. 01 petit studio. 02 garages l'un couvert .01 Locale commerciale ( 50 m2). Jardin. 01 sondage . avec 02 entrée principale puisque fait le coin. près de toute commodités. prix : 390 MD Tel :
a vendre un lot de terrain de [PHONE]m² peut se diviser en deux lot situé dans un quartier résidentiel à boujerdgua mornag prix :450 d/m² ☎ :
Exclusivement Chez Immobilière Jouini, A Vendre Un Appartement S+3 Situé Au 3ème Etage D'un Immeuble Sans Ascenseur, Au Sein De La Cité Ibn Khaldoun, A Proximité Du Complexe Universitaire El Manar. L'emplacement Est Dynamique Et Proche De Toutes Les Commodités, Avec Un Accès Facile Depuis La Route X. Composition : Un Salon Avec Balcon,3 Chambres A Coucher, Une Salle De Bain, Une Salle D'eau, Une Cuisine Et Une Terrasse. Titre Foncier Individuel Superficie = 100 Mètres Carrés. Prix Demandé = [PHONE] DT N'hésitez Pas A Nous Contacter Pour Plus D'informations Ou Pour Organiser Une Visite
je mets en vente un terrain de [PHONE]m2 de superficie à Mohamdia en regle titre bleu
A vendre terrain d’habitation à Jinen el mansourah Kelibia situé à 500 mètres de plage Fatha de superficie de 212 m² avec une façade de 12.5 mètres sur une rue de 10 mètres. Terrain dans un emplacement d’avenir et entouré d’un bon voisinage. Prix : [PHONE] DT Référence : VT865 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
En Exclusivité Chez L’agence Immobilière Jouini , Nous Vous Proposons A La Vente Une Ancienne Maison Située A Bab Djedid Offre Un Charme Authentique Et Une Architecture Traditionnelle Comprenant 9 Pièces . Son Emplacement Privilégié A Proximité De Rue El Hajjamin, Sidi El Bechir Et Bab El Jazira . La Superficie Totale Est De 167 M² Cette Propriété Répartie Sur Deux Niveaux Titre Foncier Individuel Prix Demandé = [PHONE] DT Pour Plus D'informations Contactez-Nous Dès Maintenant
Exclusivité de l'Immobilière Jouini ! À vendre, un terrain à bâtir situé à El Mallassine, dans le gouvernorat de Tunis. Superficie totale : 500 mètres carrés Titre foncier individuel Prix demandé : 650 DT/m²
Exclusivité Chez L’agence Immobilière Jouini ! Nous Mettons A La Disposition Une Belle Ancienne Maison De Style Arabesque, Dont Elle A 5 Pièces. Très Bien Située Au Plein Tunis Centre-Ville, Pas Loin De Rue El Sabaghine, Offrant Un Accès Facile Aux Commodités Et Aux Transports. Superficie Totale De 180 M², Titre Foncier Individuel, Autorisée En R+2. Le Prix Demandé = [PHONE] DT. Pour Plus D'informations Ou Pour Organiser Une Visite .
av terrain de 500m ,situé à monchar , à 10 min par voiture loin de hammamet yasmine . l'eau et électricité sont disponible . prix: 45md négociable pour plus d'infos appelez: /  WhatsApp:
A vendre terrain d’habitation à cité Riadh kelibia situé dan un cartier résidentielle de superficie 468m² sur deux façades de 13 mètre sur une rue de 9 mètre, et 3 mètre sur une rue de 15 mètre Terrain dans un emplacement stratégique prés de toutes les commodités. PRIX : [PHONE] dt Référence : VT 677 Tel :  /  / .WhatsApp :  / .
قطعة أرض 600 متر مربع في شط أولاد عبودة تبلبو بقابس . الثمن: 25 مليون.
boutique situé a Sahloul1 près de idéal prix en face salle de sport
Année de construction [PHONE] Salon séjour chambre salle de bain cuisine Située carthage byrsa
للبيع أرض تمسح [PHONE]م مسيجة بحائط ارتفاعه(2,5م) +منزل يمسح 115م غير مكتمل . موقع ممتاز للغاية 10دق 🚗🚗تبعد على ياسمين الحمامات. الماء💧و الكهرباء⚡متوفر شهادة ملكية📜 الثمن 155الف دينار قابل للنقاش لمزيد من المعلومات الاتصال ب  WhatsApp
av terrain agricole de un hectare , situé à 10 mins de hammamet sud . l'eau et l'électricité sont disponible . prix: 90md négociable pour plus d'infos appelez: /  WhatsApp:
A vendre une maison à cité riadh Kelibia de superficie de 209 m² avec une façade de 16 mètres sur une rue de 15 mètres composée en rez de chaussé de trois garages. En 1er étage appartement composé de trois chambres à coucher, un salon, une cuisine, une toilette et une salle d’eau. Maison près de toutes les commodités et équipée d’un puits. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT583 TEL :  /  / WhatsApp :  / .
للبيع أرض فلاحية مسجلة ملكية فردية في منزل خير مساحتها [PHONE] م2 بها 26 اصل زيتون و اشجار مغروسين حديثا في موقع جيد تفتح على مسلكين فلاحيين و قريبة لبعض المساكن و دار الخير. 22د م2 قابل لنقاش في حدود المعقول الجادين الاتصال على :
Bonjour Particulier qui met en vente un terrain borné de 700m qui fais le coin de rue situé à chotrana II belle emplacement entouré de villa de luxe et des immeubles fraichement terminé ! Le terrain est sur une voie projeter de 16m et 9m à l'intérieur du lotissement. Chheda Milkeya Ishtirakya - Possibilité de morcellement et vendre 300 M ou 350M. Localisation : https://g.co/kgs/azHS3qN
New Key La Soukra met à la vente un bel appartement S+2 à usage d’habitation ou bureautique bien situé sur l’artère principale de La Soukra. L’appartement se compose d’un grand salon lumineux, une cuisine indépendante équipée et bien aménagée, deux chambres à coucher et une salle de bain.
New key La Soukra met à la vente une villa inachevée S+4 avec un grand jardin piscinable; située dans un quartier calme et ultra sécurisé à La Soukra. Le rez-de-chaussée se compose d’un grand salon lumineux ouvrant sur la terrasse et la piscine, une cuisine et une chambre avec sa salle d’eau . L’étage loge 01 suite et 2 chambres à coucher avec leur salle de bain commune . Un abri pour 02 voiture est à votre disposition.sont à votre disposition.
New Key La Soukra met à la vente un superbe duplex S+4 avec piscine d’une résidence très agréable ,situé dans un quartier résidentiel à Ain Zaghouan Nord. L’accueil présente un hall, un spacieux salon lumineux ouvrant sur une belle terrasse et une piscine, une cuisine bien aménagée, un séchoir et une salle d’eau invités. La partie nuit loge une suite parentale et deux chambres à coucher avec leur salle de bain commune.
Cette ferme de [PHONE]m est situé à Tazarka tous prés de centre ville Elle est composé d'une maison en S+3 récemment construite et un dépot de 100m² la ferme est équipee d'un : - Compteur d'électricité force - Un sondage Cette ferme est arboré de 29 oliviers,65 arbres citronnier 4 saisons et 287 arbres d'orange méllange de tamson et orange Titre individuelle a l'appuie Dossier juridique consultable à l'agence
New Key La Soukra met à la vente un superbe appartement S+2 dans une résidence très agréable avec un excellent voisinage, situé dans un quartier résidentiel bien accessible près de l’hypermarché "Carrefour". L’accueil présente un hall, un spacieux salon lumineux ouvrant sur une belle terrasse avec une vue dégagée, une cuisine bien aménagée, un séchoir et une salle d’eau invités. La partie nuit loge une suite parentale et deux chambres à coucher avec leur salle de bain commune. Une place de parking est à votre disposition.
New Key La Soukra met à la vente une belle villa de plain pied qui s'étale sur un terrain de [PHONE] m² située dans un quartier calme et résidentiel à La Soukra "Chotrana 1". Au rez-de-chaussée : un grand salon , une salle à manger, un séjour indépendant ,une cuisine, une salle d'eau invités, 01 suite et 03 chambres à coucher avec leur salle de bain commune. A l'extérieur : une chambre de service, une buanderie, un débarras, une loge gardien, un joli jardin gazonné et arboré avec une piscine et un abri pour 04 voitures.
New Key La Soukra propose à la vente un appartement S+3 situé dans une résidence très bien sécurisée au cœur de chotrana 1. L’appartement est composé d’un salon lumineux avec une terrasse, une cuisine très bien équipée, un séchoir, une salle d’eau invités, une suite et deux chambres à coucher et une salle de bain. Salle de sport pour les résidents. Jardin clôturé a l’extérieur de la résidence . Deux places de parking sont à votre disposition .
New Key La Soukra met à la vente une belle villa S+4 situé dans un quartier calme et résidentiel à La Soukra. Partie jour : un salon spacieux ouvrant sur un jardin, une cuisine bien équipée de ( plaque, hotte, four) ,une salle d’eau invités et une suite . L’étage loge la partie nuit avec une suite parentale et deux chambres à coucher avec leur salle de bain commune. Surface bâtie : 321m² Surface du jardin :39 m² Un abri de voiture est à votre disposition.
Nouveautés - Darcom Tunisia a sélectionné pour vous un projet immobilier R+2 de haut standing composé d’appartements s+2 , situé dans un emplacement privilégié à La Soukra-Chotrana I. -Revêtement salon et chambres en marbre Thala gris veiné 1er choix -Revêtement SDE,SDB,séchoirs et terrasses en grès 1er choix -Portes d’entrée blindées -Dressings : caisson en MDF stratifié -Cuisines agencées et équipées (plaque, hotte, four) -Equipements Sanitaire 1er choix -Chauffage central -Climatisation par split -Entrée principale avec digicode -Concierge et Syndic -Résidence clôturée, gardée et sécurisée Disponibilité : S+2 au RDC : [PHONE] m² + jardin [PHONE] m² à [PHONE] DT TTC Y compris place de parking Place parking au sous-sol : [PHONE] DT TTC remise Aout [PHONE] N’hésitez pas à contacter vos conseillers Darcom Tunisia pour une visite [PHONE]
Darcom-Tunisia La Soukra met en vente un lot de terrain d'un superficie 604 m² dans une zone residentiel trés bon voisinage à la soukra Chotrana 2 . Vocation R+2 Facade [PHONE] m² Profondeur [PHONE] m² le terrain benifie d'une autorisation de batir valable jusqu'au [PHONE]! Papiers en regle titre foncier et initialisé avez l'eau et l'electricité l’emplacement de votre future maison est aussi important que ses plans! Si vous souhaitez visiter le bien n’hésitez pas à nous contacter  [email protected]
Darcom-Tunisia vous propose à la vente un Appartement S+3 spacieux de 190 m² doté d'une bonne orientation, situé dans une résidence R+2 gardée et sécurisée à Gammarth zone touristique. La partie jour : un salon/salle à manger ouvrant sur une belle terrasse de 161 m² avec vue dégagée sur la Mer , une cuisine aménagée et équipée (Hotte, Plaque et Four..) et une salle d’eau d’invités. La partie nuit séparée : trois suites ouvantes sur la terrasse chaque'une avec un dressing et une salle de douche italienne. Deux places de parking au sous-sol est à disposition. Chauffage et climatisation Central. Si vous souhaitez visiter le bien n'hésitez pas à nous contacter au  –  [email protected]
av appartement s1 situé à salloum bouficha avec terrasse vue sur mer et à 10 mins à pieds loin de la mer . superficie: 90m prix: 90MD négociable pour plus d'infos appelez: /  WhatsApp:
New Key La Soukra met à la vente un joli triplex jumelé totalement rénové dans une résidence calme, agréable et bien sécurisée à La Soukra. L’acceuil présente un salon, une salle à manger et un séjour indépendant qui ouvrent sur la terrasse et la piscine, une cuisine très bien aménagée et une salle d’eau invités. Le Premier étage loge la partie nuit avec : une suite parentale,02 chambres à coucher et une salle de bain. Au deuxiéme étage on trouve une grande suite parentale. 02 places de parking au sous-sol et un cellier sont à votre disposition.
a vendre un appartement s4 a l'aouina cité wahat se compose d'un salon avec balcon cuisine avec séchoir salle d'eau et salle bain 4 chambres dont deux avec dressing prix : 350md pour plus d'info contacter : / /
Darcom-Tunisia La Soukra met en vente un lot de terrain d'un superficie 350 m² dans une zone résidentiel très bon voisinage à la soukra derrière "ABRACADABR" Vocation R1 Façade 25m² Profondeur 14 m² il fait le coin Papiers en règle titre foncier et initialisé avez l'eau et l'électricité l’emplacement de votre future maison est aussi important que ses plans! Prix du m² légèrement négociable Si vous souhaitez visiter le bien n’hésitez pas à nous contacter  [email protected]
Darcom-Tunisia votre meilleur allié pour trouver votre foyer, vous propose de devenir propriétaire d’une coquette villa jumelée sise dans un quartier résidentiel calme et dotée d'un très bon emplacement à Gammarth supérieur. Équipements: *Marbre Botticino importé. *Faillance importé Doremail. *sanitaire principalement Duravit. *Sous Sol Aménagé :Buanderie, chambre de service, Aire de jeux..... *cuisine Aréa cuisine *Bois Chaîne massif *Clim *Chauffage par le sol *Placo Plâtre *Système de sécurité, Alarme et caméra... *Piscine Superficie bâtie 331,2 m² et jardin 116,8 m² avec piscine. Au rez-de-chaussée un salon, salle à manger, séjour, une cuisine et une salle d’eau invitée. Au 1er étage un hall dessert sur trois suites. Au sous-sol un espace de vie a été bien étudié, une salle de jeux, chambre de service, buanderie, débarras et salle d’eau. Darcom Tunisia vous invite à découvrir ce bien, pour cela il vous suffit de nous communiquer vos coordonnées ci-dessous ou de prendre contact avec nous via les numéros suivants :  82 Darcom-Tunisia votre meilleur allié pour trouver votre foyer, vous propose de devenir propriétaire d’une coquette villa jumelée sise dans un quartier résidentiel calme et dotée d'un très bon emplacement à Gammarth. Équipements: *Marbre Botticino importé. *Faillance importé Doremail. *sanitaire principalement Duravit. *Sous Sol Aménagé :Buanderie, chambre de service, Aire de jeux..... *cuisine Aréa cuisine *Bois Chaîne massif *Clim *Chauffage par le sol *Placo Plâtre *Système de sécurité, Alarme et caméra... *Piscine Superficie bâtie 331,2 m² et jardin 116,8 m² avec piscine. Au rez-de-chaussée un salon, salle à manger, séjour, une cuisine et une salle d’eau invitée. Au 1er étage un hall dessert sur trois suites. Au sous-sol un espace de vie a été bien étudié, une salle de jeux, chambre de service, buanderie, débarras et salle d’eau. Darcom Tunisia vous invite à découvrir ce bien, pour cela il vous suffit de nous communiquer vos coordonnées ci-dessous ou de prendre contact avec nous via les numéros suivants :  82 [email protected]
Agence immobilière DARCOM TUNISIA vous propose à la vente des appartements neufs modernes situés dans une résidence R+2 de Haut Standing implantée à Chotrana I à proximité de l’aéroport et tous services. S+2 de 117 m² avec Terrasse à partir de [PHONE] DT TTC avec (1) place parking sous-sol S+3 de 124 m² allant à 153 m² à partir de [PHONE] DT y compris (2) places parking sous-sol S+4 Duplex de 190m² allant à 213m² a partir de [PHONE] DT y compris (2) places parking sous-sol Caméras de surveillance Isolation thermique et acoustique Revêtement sol en grès dans la masse effet bois (pour les s+1) Marbre Kadhel (pour les s+2 et s+3) Cuisines équipées (Hotte, Plaque et Four de marque Premium) Chaudière Riello Dressings agencés Revêtement cuisines et salles de bains en grès dans la masse Équipements sanitaires de haute gamme Chauffage central et Climatisation Split (salon et une chambre) Portes en bois noble Menuiserie aluminium est de très bonne qualité avec des volets roulants électriques Remise des Clés Septembre [PHONE] Ne ratez pas cette opportunité de devenir propriétaire d’un tel appartement !  [email protected]
a vendre un magnifique appartement s3 a l'aouina cité wahat avec place parking sous-sol se compose d'un salon avec balcon cuisine équipée salle d'eau et salle de bain 3 chambres a couchée avec dressing 4 climatiseurs prix : 330md pour plus d'info contacter : / /
DARCOM-TUNISIA vous propose à la vente des appartements s+2 neufs modérnes situés dans une résidence R+2 de Haut Standing implantée à Chotrana I à proximité de l’aéroport et toutes les commodités . - S+2 de 117 m² avec terrasse 6 m² à [PHONE] DT TTC y compris une place parking sous-sol Caméras de surveillance Piscinen et salle de sport collective Isolation thermique et acoustique Revetement partie jour en marbre "KADHEL ROSE" Revêtement sol en grès dans la masse effet bois aux chambres Cuisines équipées (Hotte, Plaque et Four de marque Premium) Chaudière Riello Dressings agencés Revêtement cuisines et salles de bains en grès dans la masse Équipements sanitaires de haute gamme Chauffage central et Climatisation Split Portes blindée Menuiserie aluminium est de très bonne qualité avec des volets roulants électriques Ne ratez pas cette opportunité de devenir propriétaire d’un tel appartement ! [PHONE] [email protected]
Darcom Tunisia vous propose à la vente un fabuleux penthouse de haut standing, d’une superficie de 364,92 m², situé au dernier étage d’une résidence gardée et sécurisée proche de toutes commodités et services aux Jardins de Carthage. Le Penthouse est baigné de lumière et bénéficie d'une belle terrasse avec piscine à débordement et vue panoramique. Il est composé ainsi : RDC : foyer spacieux mène à un salon/salle à manger ouvert, un séjour indépendant, une cuisine aménagée et entièrement équipée, une salle d’eau. Etage : trois suites aux dimensions généreuses, chacune dotée d'une salle de bain attenante et dressings, offrent le plus grand confort. Système central (climatisation et chauffage) installé. Une place de parking sous-sol est disponible Si vous souhaitez visiter le bien, n’hésitez pas à nous contacter
Darcom Tunisia vous mène à CHOTRANA I et vous propose d’acquérir un Duplex dans un nouveau projet immobilier en R+2 de Haut Standing en cours de construction, La Résidence est située à Chotrana à proximité de l’aéroport et tous services. Disponibilité : N° C02 et D[PHONE] m2 avec Jardin de 46 m2 à [PHONE] DT TTC 2 places Parking au sous-sol Remise des clés Septembre [PHONE] Réservez maintenant avec Darcom Tunisia votre futur appartement en appelant le  [email protected]
DARCOM-TUNISIA LA SOUKRA vous propose à la vente un spacieux des appartements en type S+3 d'une superficie 145m2 et 153m² situé dans une petite résidence R+2 gardée et sécurisée à Chotrana I-Soukra. L’appartement se compose comme suit : -Un Salon donne sur une terrasse -Un dressing au hall -Une cuisine aménagée et équipée (Plaque, Hotte et Four) avec séchoir -Une suite parentale avec salle de douche -deux chambres à coucher avec dressing -Une salle de bain commune -Une place parking au sous-sol est disponible Si vous souhaitez visiter le bien n’hésitez pas à nous contacter  [email protected]
a vendre un appartement s3 a l'aouina cité wahat au 5éme étage se compose d'un salon avec balcon 3 chambres a coucher salle de bain cuisine équipée superficie : 143m² prix : 295md pour plus d'info contacter : /
Etats de table: presque neuf (1ans utilisation) prix negociable raisonnablement whtsp pour plus de détails :
Darcom-Tunisia La Soukra met à la vente une villa Jumelée S+5 en cours de Finition ,superficie de terrain 295 m² Titré et bâti 250 m² , dotée d’un bon emplacement à La Soukra Chotran III. La Villa composée sur trois Chambres : Le RDC est composé d’un salon ,séjour ouvrant sur un jardin et piscine 15 m² , une cuisine aménagée et équipée, une salle d’eau d’invités. A L'étage comprend suite parental avec dressings avec leur salle de douche ainsi que trois chambres à coucher chacune aménagée par un dressing et qui se partagent une salle de bain. Chauffage central et climatisation Split installés garage disponible pour deux voitures. N’hésitez pas à contacter nos conseillers pour un rendez-vous.    [email protected]
Agence capital immo vous propose a la vente un duplex s4 a l'aouina Superficie : 210m2 Prix : 420md Pour plus d'informations contacter : /
Darcom-Tunisia La Soukra met à la vente une villa Jumelée S+5 en cours de Finition ,superficie de terrain 372 m² Titré et bati 260 m² , dotée d’un bon emplacement à La Soukra Chotran I. La Villa composée sur deux niveaux : Le RDC est composé d’un salon ,séjour ouvrant sur un jardin et piscine 18 m² , une cuisine aménagée et équipée, une salle d’eau d’invités. L'étage comprend deux suites avec dressings avec leur salle de douche ainsi que deux chambres à coucher chacune aménagée par un dressing et qui se partagent une salle de bain. Chauffage central et climatisation Split installés Abris disponible pour deux voitures. N’hésitez pas à contacter nos conseillers pour un rendez-vous. [PHONE] [email protected]
Agence Darcom-Tunisia la soukra met à la vente une villa à rénover S+5 superficies de terrain 500 m² et d’un bâti de 200 m² situé dans un lotissement sécurisée et gardée, dotée d’un bon emplacement à Chotrana II La Soukra. La Villa est plain pied. Composé d’un séjour, salon ouvrant sur un jardin, une cuisine aménagée, dans la partie nuit, une chambre parentale avec dressings ainsi que deux autres chambres à coucher chacune aménagée par un dressing et qui se partagent une salle de bain. Un système central de climatisation et chauffage installé. N’hésitez pas à contacter nos conseillers pour un rendez-vous.  [email protected]
DARCOM-TUNISIA LA SOUKRA vous propose à la vente un spacieux appartement S+3 d'une superficie 157m2 situé dans une petite résidence R+2 gardée et sécurisée à Chotrana I-Soukra. L’appartement se compose comme suit : -Un Salon avec Balcon -Un dressing au hall -Une cuisine aménagée et équipée (Plaque, Hotte et Four) avec séchoir -Une suite parentale avec salle de douche -deux chambres à coucher avec dressing -Une salle de bain commune -Une place parking au sous-sol est disponible - l'appartment est seul sue le palier. Si vous souhaitez visiter le bien n’hésitez pas à nous contacter  –  [email protected]
UNE OPPORTUNITÉ A SAISIR APPARTEMENT S+3 A VENDRE HELMA IMMOBILIÈRE vous propose à la vente un appartement S+3 de 125 m2 au rez-de-chaussée dans une résidence gardée proche de toutes les commodités a Cite Essahafa El Ghazela - Un salon salle a manger avec Balcon - une cuisine équipée avec séchoir - Une salle d'eau - Une salle de bain - Trois chambres à coucher - Chauffage central - Climatisation - Une Place de parking sous sol - Gardiennage et syndic Titre individuel en règle Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  What up :
Darcom Tunisia met à la vente un appartement S+4 de 230 m², situé dans une petite résidence R+4 gardée et sécurisée près de toutes commodités aux Jardins de Carthage. La partie jour se compose comme suit : -un spacieux salon/salle à manger lumineux ouvrant sur un balcon - un séjour séparé -une cuisine aménagée et équipée (Hotte, Plaque et Four,lave- vaiselle) - une salle d’eau avec douche - une chambre de service La partie nuit séparée comprend : - un dressing au hall - une suite parentale avec dressings et disposant d’une salle de bain -deux chambres à coucher chacune avec dressing - une salle de bain commune -Une place de parking au sous-sol et un cellier sont disponibles Système central de climatisation et chauffage installé . Si vous souhaitez visiter le bien n'hésitez pas à nous contacter au  90 [email protected]
A ne pas rater un magnifique duplex situé a l'aouina composé d'un sous sol, un RDC avec jardin et un étage. Le rdc se compose d'un salon , une salle à manger et une cuisine et une salle d'eau et un jardin L'étage se compose d'une suite parentale et 3 chanbres à coucher avec des dressings Le sous sol peut supporter 3 voitures Le duplex est bâtit sur un terrain de 240 mètres carré Prix :620md Tel : / /
OPPORTUNITÉ A SAISIR EN EXCLUSIVITÉ A VENDRE VILLA A MENZAH 9 HELMA IMMOBILIÈRE vous propose à la vente une villa à démoli de 282 m² de terrain sur deux niveaux séparés ouvre sur deux rue. vocation R+2 dans un quartier résidentiel et calme et bon voisinage proches de toutes commodités à Menzah 9 TITRE INDIVIDUEL EN RÈGLE Pour plus d'informations veuillez contacter votre conseiller en immobilier : ☎️TÉLÉPHONE:  📭WHATSAPP :  📧E-mail : [email protected]
a vendre un magnigfique appartement S+3 a l'aouina cité wahat avec abri voiture au 4éme étage se compose d'un salon avec balcon 3 chambres a coucher dont une avec dressing Salle d’eau et salle de bain cuisine équipée avec séchoir superficie : 143m² prix :365md pour plus d'info contacter :  / /
Cette propriété ouvre sur deux accès en parallèle , bénéficie de deux façades et deux accès d'entrées. 👉Idéal pour investissement : Immeuble , institut privé , école ,centre de formation ,Investissement pour gestion locative 👉Superficie terrain [PHONE] m² 👉Superficie bâti [PHONE] m² ✅Premier Accés bénéficie d'une large Façade ,le rez-de-chaussée dispose de deux appartements (s+2) un studio et un garage avec des entrées indépendante . 👉première étage comporte un Appartement (s+5) ✅Deuxième Accès bénéficie d'une large Façade dispose d' un immeuble comporte huit 8 Appartements typologie (s+2) ✅ partie extérieur 👉Chambre de service ,un garage et terrasse 👉Le dossier juridique dispose d'une attestation de propriété individuel. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
a vendre un appartement s3 a l'aouina cité wahat avec place parking sous-sol superficie : 145m² prix : 285md pour plus d'info contacter : / /
Cette villa jumelé d'un seul coté d'une superficie 245 m² bâti sur un terrain d'une superficie 230 m² , situé à cité Taamir dans un quartier calme et résidentiel . Cette propriété bénéficie d'une excellente Orientation EST , offrant à toutes les pièces de lumière naturelle A l'entrée, on découvre un espace de vie convivial et lumineux , avec ses volumes généreux permet de placer deux salons et une salle à manger. La cuisine est agencée et équipée , bénéficie par un débarras pour plus de rangements , elle donne sur une terrasse vous permettra de profiter de belles soirées avec votre famille . un séjour et une salle d'eau avec douche complètent le rez de chaussée. Des escaliers nous mène à la partie nuit : Une suite parentale avec sa propre douche et un espace de dressing Par la suite , on découvre deux chambres à coucher avec dressing elles se partagent une salle de bain avec baignoire . Pour plus de confort , une kitchenette et un loge de services à votre disposition à la partie extérieur de la villa . Un abri de voiture pour deux véhicules est disponible 👉Le dossier juridique dispose d'une attestation de propriété individuel. 💎Standing et équipements 💎: ✅Revêtement en marbre au salon ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅2 split climatiseur pour le rez de chaussée ✅Climatisation centrale pour l'étage ✅Chauffage centrale ✅3 caméras de surveillances ✅Système alarme . ✅L'énergie solaire photovoltaïque ✅Porte garage électrique. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Cette villa de style américain fait l'angle d'une superficie 330 m² bâti sur un terrain d'une superficie 237 m² situé à khezema ouest dans un quartier résidentiel, calme dotée d'un bon voisinage. L’entrée donne sur un salon et une salle à manger offrant un agréable espace de vie convivial et lumineux. la cuisine est agencée et équipée donne sur une terrasse qui vous permettra de profiter de belles soirées avec votre famille. un séjour et une salle d'eau complètent également le rez de chaussée. Des escaliers nous mène à la partie nuit dispose de quatre chambres à coucher et chambre de dressing, deux parmi ces chambres bénéficie sortie balcon et une bénéficie d'un dressing. Elles se partagent une salle de bain avec baignoire . Le rez-de-jardin (S+2) est inachevée bénéficie d'une entrée indépendante. Deux places de parking à votre disposition. 👉Le dossier juridique dispose d'une attestation de propriété individuel. 💎Standing et équipements 💎: ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques et manuels ✅Chauffage centrale ✅Placards ✅Réservoir d'eau. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  –  –  A vendre un appartement S+1 à Cite wahat au 1 ere étage avec double ascenseur dans une résidence bien gardée et bien sécurisée avec ascenseur, il se compose d’un salon a, une cuisine Bien équipé hotte et les élément de rangement plus un séchoir ,une chambres à coucher plus un et une salle de douche . l’appartement équipé d’un chauffage central et climatiseurs ,petit dressing . Agence Immobilière ARI
A vendre s+1 avec place parking sous-sol à l’aouina cité wahat 2 ème étage Surface 78 m2 Prix [PHONE] pour plus d'info contacter : / /
On vous offre une variété des superficies des terrains Agricoles situé dans une zone d'avenir à Chatt Mariem Foukaia , donnant aux acheteurs l'opportunité de réaliser leur rêve de posséder une maison de campagne ou investir en immobilier . 👉Ces parcelles de terrains sont soigneusement sélectionnés pour leur beauté naturelle et leur potentiel de développement. Le lotissement est clôturé , et équipé avec l'électricité ✅ Différents superficies à votre disposition : Allant de 633 m² jusqu'au 950 m² ✅Le prix à partir [PHONE] dt jusqu'au [PHONE] dt ✅Le prix de m² : 170 dt. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Découvrez notre Appartement (S+2) d'une superficie 142 m² et bénéficier par des moments de détente avec une vue imprenable sur la mer , situé au deuxième étage dans une petite résidence pied dans l'eau à Chatt Mariem. Une magnifique pièce de vie abrite un salon lumineux grâce à ses larges baies vitrées ouvre sur une terrasse et offre une vue frontale sur mer . La partie nuit loge deux chambres à coucher vue sur mer offerte depuis terrasse. Elle se partagent une salle de bain avec baignoire et une salle d'eau. Pour la confection de vos repas, vous trouverez une cuisine agencée et équipée d'une plaque, un four ,et une hotte aspirante;. 💎Standing et 💎Equipement : ✅Revêtement en marbre ✅Menuiserie en aluminium ✅Double vitrage ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅ 2 split climatiseur. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Venez découvrir nos différents typologies d'appartements dans une nouvelle résidence en cours de construction( Aout [PHONE] ) ✅Vous êtes à la recherche d'un appartement pour investissement ✅Investissez dans la qualité et l'emplacement Une architecture contemporaine qui a été conçue avec des matériaux nobles pour garantir un confort optimal à ses habitants. ✅Frais d'enregistrement 1% ✅Différents superficies sont disponibles : S+2 : superficie allant de 95 m² à partir de [PHONE] dt TTC S+3: superficie allant de 143 m² à partir de [PHONE] dt TTC Duplex (S+3) : superficie 226 m² Prix : [PHONE] dt TTC ✅NB: les photos publiés en 3D pour un duplex (s+3) ✅Remise de clé Aout [PHONE]. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
👉Immeuble R+2 à Chatt Mariem prés de la mer 👉100 mètres de la mer 👉Idéal pour investissement 👉Rendement locatif 👉Titre de propriété individuel 👉Immeuble R+2 👉Cinq appartements : quatre typologie (S+1) et un appartement (S+2). 💎Standing et 💎Equipements: ✅ superficie terrain 141 m². ✅ superficie bâti 393 m². ✅entrée indépendante : rez de chaussée comporte un appartement (S+2) et garage. ✅entrée indépendante pour les étages :chaque étage comporte deux appartements (S+1). ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
On vous propose un Local Commercial mezzanine d'une résidence d'une superficie 178 m² situé sur une rue à fort achalandage et passage au plein cœur de la zone touristique . Ce local bénéficie d'une entrée indépendante , il possède d'une bonne visibilité grâce à ses larges baies vitrées, offrant ainsi une luminosité naturelle. Prix : [PHONE] DT TTC. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse.
vendre villa inachevie de 530 metre titre blue. 200 metre bati. Villa se compose de 2 chambre pour enfant un suite parentale, cuisine, un grand sallon, salle à manger, salle de bain, Tous les chambres en marbre. faux plafonds pour le salon et la salle à manger et les chambres installations eau et électricité et chauffage central Manque le carllage de sallon, cuisine et salle à manger.Prix fixe. Pour visite merci de me contacter sur
Je met en vente un appartement au centre ville de Tunis, au 2 ieme étage d'un immeuble sise à la rue de Damas à côté du Belvédère à quelques mètre de l'Avenue Taieb Mhiri, avenue de la Liberté, avenue Hedi Chaker, la superficie est de 90 m2. Il se compose de 2 chambres, un grand salon qui peut être séparé en deux, une cuisine, toilette et salle de bain, il convient pour habitation ou à usage de bureau. Cet appartement très lumineux, est doté d'une bonne orientation, le salon comporte une grand balcon et une fenêtre, un 2 ieme balcon est également a la chambre. Titre foncier disponible et tout les papiers sont en règle.
#Maison de Luxe vous propose la #vente d'une superbe Villa avec piscine bâtie sur un terrain de 502 m² dont 475m² couvert dans un quartier résidentiel calme, sécurisé et proche de toutes commodités à Ennasr 2 ☀️. La villa se compose comme suit: Au Rez de chaussée : un double salons salle à manger qui donne sur la piscine, une salle d'eau invités, une cuisine agencée et équipée (plaque , hotte, four, lave vaisselle) avec un accès sur le jardin, une suite avec sa salle de bain privée. Au 1ér étage : une grande suite parentale avec dressing-room, une salle de bain privée et un balcon, une suite junior avec salle de bain, dressing et un grand balcon , une troisième chambre à coucher avec un coin dressing. Au Rez de jardin : un Garage avec porte automatique pour 2 voitures et un débarras. La villa dispose également du chauffage central🔥 de la climatisation en Split dans toutes les pièces ❄️ d'un système d'alarme et d'un vidéophone -caméra . 💵PRIX : [PHONE] MD. Pour plus de détails, consultez 👉 📞  /  /  📢 Pour plus d'offres, consultez notre page facebook :https://www.facebook.com/maisondeluxetn
Terrain à vendre à Borj Touil à 1 minute de Géant 450 m2 clôturé avec titre bleu échange possible avec autre bien immobilier (appartement, maison ...) contactez
"Magnifique villa de prestige qui vous apporte la paix intérieure avec sa décoration située dans un quartier résidentiel à 300 m de la plage de Hammamet Nord. Au RDJ, On trouve une spacieuse cuisine équipée ouverte sur une salle à manger et une grande terrasse baie vitrée s’ouvre sur le jardin. Au RDC, On trouve un grand salon donnant sur une terrasse avec une vue sur mer, une chambre et une salle de bain avec une douche à l’italienne. Au 1 er étage, On a 3 chambres avec balcon vue sur mer et une salle de bain avec jaccuzi. A L’extérieur, On a une terrasse, un jardin, un coin barbecue et un garage pour 2 voitures. Cette villa dispose d’un climatisation split-system, fenêtres en aluminium et les michelaires sont électriques, chauffage central et caméras de surveillance. Pour tous les renseignements, Contacter l’agent sur le . "
#Maison de Luxe vous propose la #Vente d'une villa avec jardin d'une superficie de 450m² terrain et 350m² couvert 🏡 située à la #Ennasr 1 dans un quartier résidentiel, très calme et sécurisé ☀️ Pour plus de détails, contactez nous 👉 ☎️  / . La Villa se compose comme suit : Au Rez de Chaussée : ✔Un salon, salle à manger donnant sur une terrasse. ✔Un séjour. ✔Une belle cuisine équipée (plaque , hotte, four) qui donne sur une terrasse . ✔salle d’eau invités. ✔Un garage avec portail automatique. Au sous sol : ✔Une chambre de service. ✔Un open space. ✔Des placards. A l’étage : ✔Une suite parentale avec 2 placards et une salle de bain privée. ✔Trois chambres à coucher avec placards. ✔une salle de bain commune. La villa dispose du chauffage central 🔥 de 3 climatiseurs ❄️. Vous profiterez également d’un joli jardin gazonné et d'une entrée pour voiture . 💵 Prix : [PHONE] MD
a vendre un lot de terrain de construction à Mnaret Hammamet centre ville sur la route goudronnée l'eau et l'électricité l'onAs et l'internet sont disponible les superficie disponibles :134m² et 140m² le prix :450dt /m² pour plus de détailles contacter :
À proximité des facultés, des restaurants et à pieds de la plage 🏖🏖 𝕾𝖊 𝖈𝖔𝖒𝖕𝖔𝖘𝖊 𝖉𝖊 : ✅Un Salon spacieux ✅Cuisine indépendante aménagée ✅Deux Chambres à coucher dont l’une avec balcon ✅Une Salle de douche ✅Terrasse Surface: 115 m2 📌Une place de parking sous sol 🅿️ 📌Chauffage central 📌Ascenseur ℹ️ 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 :☎️🇹🇳 / 📲 WhatsApp
A vendre : étage de villa S+1dans une zone calme et sécurisé à AFH2 Mrezga Nabeul City Casa vous propose pour la vente : Un étage de villa situé au 1er étage avec entrée indépendante dans un endroit calme à L’AFH Mrezga Nabeul Se compose d’un salon, une cuisine indépendante avec séchoir, une chambre à coucher avec dressing et une salle de douche. Cet appartement est équipé par la climatisation. Prix : 150 MD Pour plus d’infos n’hésitez pas de nous contacter sur  /  /  /  .
av terrain de 500m et [PHONE]m situé à ben wael , pas loin à Hammamet centre , bien accessible de l'autoroute Tunis, situé au deuxième position de la route goudronnée avec titre bleu . l'eau et électricité sont disponible . prix: 130dt/m² pour plus d'infos appelez:  WhatsApp:
Nous mettons en vente une villa spacieuse avec jardin située à chotrana1 dans un quartier calme à proximité du grand axe d’Ariana Essoughra et à 3km kilomètres du Pôle Technologique Elghazala .La villa est édifiée sur un terrain de 867m2 dont 220 m2 bâtie. En plus de la maison, le terrain offre une multitude de possibilités vue sa façade libre donnant sur la route principale. Vous avez la liberté de développer plusieurs projets simultanément. شهادة إشتراك في الملكية » [PHONE]
av terrain de 680m vue sur mer , à 7km de hamammet centre emplacement calme et sécurisé . l'eau et électricité sont disponible . prix: 110MD négociable pour plus d'infos appelez:  /
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL vous propose A #VENDRE #DES #LOTS #DE #TERRAINS d’une Superficie : ( 524 m2 , 610 m2 , 664 m2 , 665 m2 , 628 m2 , 708 m2 , 848 m2 ) dans une zone des villas vue sur mer , elle est équipée d’électricité et Eau sondage , Situé prés de MALL OF SOUSSE , Emplacement idéal et calme , prix légèrement discutable pour les sérieux entre 300 d/le m2 et 350 d/le m2 . ✅Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  🔶 maps.app.goo.gl/3oJqw6oHsTg3krMP8 🔶 instagram.com/immobilierelaperledusahel/ 📲 Page Facebook Professionnelle : https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met en #VENTE Un très Chic #𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 S+2 vue sur mer à Slim Centre KHZAMA-SOUSSE ❤ Situé sur la route touristique dans une résidence récente et bien gardée, présentée comme suit : ✅Un salon lumineux donnant sur un terrasse ✅Salle à manger ✅Une cuisine bien équipée ✅Une salle de bain ✅Salle d'eau ✅Dressings ✅2 Chambres à coucher ✅Superficie totale de 150 m2 ✴Les prestations de l’appartement : ✅Titre Bleu individuel ✅Appartement Chauffé et Climatisé 👉Des caméras de surveillance 👉Ascenseur 👉Gardien 24h/24h et 7j/7j , Prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 [PHONE] DT 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met EN #VENTE Un belle 𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 𝐒+2 à #SIDI #ABDELHAMID, dans une petite résidence bien gardée à proximité de toutes les commodités et à 100 m de la plage . L'appartement est composé d'un salon , une cuisine , deux chambres à coucher , une salle de Bain , prix légèrement discutable pour les sérieux 💰💲 [PHONE] DT 💰💲 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
أصل تجاري للبيع شارع الحبيب بورقيبة قليبية لمن يهمه الأمر الاتصال على الرقم
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #VENTE un trés jolie #TERRAIN Agricole à Sidi Bou Ali , sur Une Route Goudronnée , d'une superficie de [PHONE] m2 , Titre bleu individuel , STEG disponible . prix légèrement discutable pour les sérieux , 40 d/le m2 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
📣 A vendre à Montfleury 📣 Une belle maison de 256m² construit sur un terrain de 205m2 dans un quartier très calme et à proximité des commodités telles que les écoles, les commerces et les transports en commun du centre ville. 🎉Cette demeure au style coloniale est érigée sur deux niveaux et un grenier. 📣 Au RDC, un salon, séjour, cuisine et une salle d'eau pour les invités avec une petite chambre de rangement.Dans la continuité, une construction qui peut être indépendante abrite un séjour avec des rangemenets, une deuxième cuisine et une salle d'eau avec douche. 📣 Au premier étage on trouve 4 chambres à coucher qui partagent une salle de bain. 📣 Un balcon . 🎉Une grande terrasse de 55m2 🎉Un Garage ouvrant sur la rue parallèle est disponible.
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #VENTE une #MAISON style arabe composé d'un rez de chaussé ( deux chambres + salle d'eau + trés grand terrasse ) , et une première étage ( trois chambres + cuisine + grand terrasse ) couvert totale 160 m2 sur terrain de 140 m2 , Titre Bleu individuel , Situé à Hammem sousse dans un cartier calme et bien fréquenté , Prix légèrement discutable pour les sérieux 💰💲[PHONE] DT 💰💲 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #VENTE un très chic #𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 𝐒+2 à #VUE #SUR #PORT #KANTAOUI , Présenté comme suit : ❌ Un séjour baigné de lumière et donne sur un Terrasse Vue Sur Port Kantaoui ❌ Une cuisine bien équipée ❌ Une salle de bain ❌ Deux chambres à coucher , superficie 85 m² , prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 PRIX [PHONE] DT 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL vous propose à vendre Un BEAU #TERRAIN à #SANIT #EL #YAMNI #HAMMEM #SOUSSE , d’une superficie de 510 m2 bien orienté , Situé dans une zone résidentielle et à proximité de toute commodité , avec titre bleu individuelle , vocation résidentiel R + 2 , prix légèrement discutable pour les sérieux , [PHONE] d/le m2 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence immobilière la perle du sahel vous propose à vendre un rez de chaussé couvert 180 m2 composé de S + 3 + Garage , une première étage couvert 160 m2 composé de deux Appartements S + 2 , Couvert totale 340 m2 sur un terrain de 324 m2 , Jardin + Terrasse , situé à Chatt-Meriam dans un endroit trés calme et à proximité de la plage et de toute commodité , prix légèrement discutable pour les sérieux , [PHONE] dt . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
L'agence IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL vous propose à #VENDRE un beau #TERRAIN pour le proche avenir à #CHATT #MARIEM Sousse , d’une Superficie de 719 m2 bien orienté , Prix légèrement discutable pour les sérieux , 105 d/le m2 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  🔶 maps.app.goo.gl/3oJqw6oHsTg3krMP8 🔶 instagram.com/immobilierelaperledusahel/ 📲 Page Facebook Professionnelle : https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence immobilière la perle du sahel vous propose à vendre un très beau rez de jardin entrée indépendante à khezama Est prés de la poste et à proximité de toutes les commodités , D'une superficie de 131 m2 habitable + 100 m2 jardin , Le rez de jardin est composé d'un salon , une cuisine encastrée ouvert sur le jardin , 02 grande chambres à coucher , une salle de Bain , un grand jardin sur les trois côté . il est doté de gaz de ville et chauffage central . *Titre Bleu individuel . Prix légèrement discutable pour les sérieux : [PHONE] dt . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 VENTE un trés jolie terrain A HERGLA MADFOUN , d’une superficie de 441 m2 bien orienté , Situé dans une zone pour le proche avenir à Hergla , Titre Bleu individuel , prix légèrement discutable pour les sérieux , 300 d/le m2 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
🔥🆕A #vendre 🔥Notre #agence😍 Xpert immobilier vous propose un #appartement S2 dans une résidence pied dans l'eau. 😍vue mer🏊‍♂️ #hautstanding, #situé à #kantaoui de #Superficie 140 m² ❤️ il se compose de : 🔰Un spacieux salon. 🔰Une cuisine moderne bien équipée avec (plaque chauffante ,haute aspirante four et des éléments de rangements). 🔰Deux chambres à coucher avec dressings . 🔰Une Salle d'eau et cabine de douche moderne. ✅ climatisation,chauffage central, domotique. 👉Ne #manquez pas cette #opportunité.🥰 👉Pour plus d’#informations #contactez l’#agence Xpert #immobilier #Tunisie :☎️  /☎️  /☎️ / ou sur notre #siteweb : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema❤️#Sousse.
🔰#A vendre 🔰 ❤L'agence Xpert immobilier Tunisie❤ vous propose un appartement S+3 dans une résidence bien sécurisé et bien gardeé , #située à hammem sousse 🧊Equipements : 🔻Lumineux salon. 🔻trois Chambres à coucher . 🔻Une cuisine bien aménagée et équipée 🔻Une salle de bain . 🔶️Chauffage central 🔶️ Climatiseur 🔶️ Ascenseur . 💰💰Prix : [PHONE] DT 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ➡️ou sur notre site :🌍 www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉Bienvenue à notre page Facebook : Xpert Immobilier Tunisie. 👉Adresse de l’agence : Rue Hassen Ben Said à [PHONE] khezema Sousse.
🔰#Vente 🔰 👉L’agence Xpert Immobilier Tunisie vous propose une villa avec niveau à Sahloul 2 dans un quartier résidentiel calme prés de toutes commodités bâti sur un terrain de 370 m² et couvert 200 m². Elle se compose : ✅Un salon spacieux et lumineux avec niveau ✅Trois chambres à coucher avec dressing ✅Séjour ✅Cuisine aménagée et équipée ouvrant sur une terrasse ✅Salle de bains🛀 et salle d’eau. ✅Garage sous-sol ✅Abri de voiture🚗 👉Prix : [PHONE] TND ➡️N’hésitez pas à rater l'occasion. Pour plus d’#informations #contactez nous sur:📞 / /  ou sur notre #siteweb 🌍: www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp Call 41. Bienvenue à notre #Facebook Page : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence: Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
🔰#A vendre 🔰 😍L'agence Xpert immobilier Tunisie😍 vous propose Un étage de villa s3 au 2ème étage #superficie 150m² #hautstanding . #situé À khezemaouest dans une quartier résidentiel et calme 🔥 . IL se compose de: ✅ un salon lumineux spacieux . ✅ trois Chambres à coucher . ✅ une salle de bain. ✅une Cuisine aménagée et équipée . ✅Chauffage central et climatisation. 💰💰 Prix de #vente : [PHONE] MD ➡️ Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  👉ou sur notre site 🌍 : www.xpertimmobilier.tn 📞 Ou sur viber / whatsap 41. ➡️ Bienvenue à notre page Facebook : Xpert Immobilier Tunisie. 👉 Adresse de l’agence : Rue Hassen Ben Said à [PHONE] khezema Sousse.
🔰#Vente# terrain 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de coin #superficie de 365m² , #situé à oued ghnim sousse 📌. ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix 600TND /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#A vendre 🔰 😍L'agence Xpert immobilier Tunisie😍 vous propose Un appartement S+2 bon emplacement et orientation🔥 #situé à chott Mariem dans une résidence équipée pied dans l'eau🏖 . De #SUPERFICIE 85m² il se compose de: ✅Salon lumineux et spacieux . ✅02 chambres à coucher . ✅salle de bain . ✅Cuisine aménagée et équipée. 🔰Équipements : chauffage central , climatisation 💰💰 Prix de #vente : [PHONE] MD ⛔Ne #manquez pas cette #opportunité . ➡️ Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie📞 :  /  👉ou sur notre site 🌍 : www.xpertimmobilier.tn 📞 Ou sur viber / whatsap 41. ➡️ Bienvenue à notre page Facebook : Xpert Immobilier Tunisie. 👉 Adresse de l’agence : Rue Hassen Ben Said à [PHONE] khezema Sousse.
🔰À Vendre deux Villas 🔥 🔻L’agence Xpert Immobilier Tunisie 💒 propose pour #vente deux Villas modernes et presque identiques 🏡d'une #superficie de 500m² à kssibet el chott 📍 pied dans l'eau 🏖. 🔻chacune se compose : ✅Un salon lumineux et spacieux . ✅trois chambres à coucher bénéficie chacune d'un dressing. ✅une cuisine parfaitement aménagée et équipée . ✅une salle d'eau et une cabine de douche.🚿 🧊Equipements : 🔶️Chauffage central 🔶️Climatisation 🔶️Caméra de surveillance 💰Prix de vente de deux villas : [PHONE] DT ⛔N'hésitez pas à nous #contacter pour #planifier une visite ou obtenir plus d'#informations: 📞  / /  ou sur notre #site web: 🌍 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp Call . Bienvenue à notre 👉#Facebook Page: Xpert Immobilier Tunisie. 👉#Adresse de de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain #superficie de 418m² #situé à khezema ouest 💥. ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : [PHONE]dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#Vente# terrain 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain #superficie de 447m² , #situé à hammem Sousse📌. ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix [PHONE] TND /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#Vente# terrain 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain #superficie de 408m² , #situé à sahloul jawhra Sousse 📌. ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix 720 TND /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
♦️A #vendre♦️ Xpert immobilier📣 met a votre disposition un #terrain de 577m² à #Bouhsina💚proche de #stade #olympique. Plan d'aménagement. ✅Titre foncier. ✅Vocation R+2️⃣. ✅Superficie 577m². ✅#Prix de #vente: 750DT/m². 👉👉Pour plus d’#informations #contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :☎️  /☎️ /☎️  ou sur notre #siteweb: 🌐 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsAppcall 41. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ibn Saïd [PHONE] #Khezema🥰#Sousse.
🔰#Vente# terrain 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de coin #superficie de 345m² , #situé à sahloul jawhra Sousse 📌. ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix 720 TND /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
#A_Vendre 🔥🔥 🎉🎉Xpert immobilier Tunisie ✴ Notre agence vous propose à la #vente une Villa Triplex style #Américain 💒 de type 3S4 sur un #terrain de 526 m², , entouré d'une partie de #jardin, cette villa #implantée dans un quartier très #calme à #proximité de tous les commerces et toutes les commodités de transports à #Khezema .se compose de: 🔶️Rez de jardin 🔶️Au rez de chausse on trouve une villa duplex : ✅Un spacieux salon avec séjour ouvrant sur un jardin ✅Une suite parental une cuisine ✅Trois chambres à coucher avec dressing et qui se partagent un une salle d’eau. ✅salle d’eau avec cabine de douche 🔶️Au premier étage : Un appartement s1. ✅salon. ✅kitchenette . ✅ Une chambres à coucher ✅salle d’eau avec cabine de douche ♦️💰Prix de vente💰♦: [PHONE] DT. 👉Ne #manquez pas cette #opportunité.🥰 Pour plus d'#informations #contactez l’#agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /   Ou sur notre #site web : 🌍 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber /WhatsApp Call 📞  👉Bienvenue à notre ➡️#Facebook Page : Xpert Immobilier Tunisie. ➡️#Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ibn Saïd à [PHONE] #Khezema #Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain #superficie de 433m² #situé à khezema 💥. ✅Vocation : R+5 ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : [PHONE]dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
📍 A la #recherche d'une belle #opportunité😍, #XPERT #immobilière #Tunisie vous #propose un #terrain de 377m² #lot de coin à #vendre, #situé à #jawhara. 🔶🔶Prix de vente :650TND/le m². 👉Pour plus d'#informations soyer parmi les premiers🥰a nous #contactez l’#agence #Xpert #immobilière #Tunisie : ☎️  /☎️ /☎️ /ou sur notre #siteweb:🌐www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41.Bienvenue à notre #PageFacebook : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen Ibn Saïd #Khezema💚[PHONE] #Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain de 400 m² #situé à bokhzar sousse 💥 ✅Vocation : R+4 ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . prix : [PHONE] dt/m2 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
av 3 garages commerciale sur la route goudronné à hammamet sud . 1 compteur d'eau et 2 compteur d'électricité superficie: 290m prix: 210md négociable pour plus d'infos appelez: /
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Une ferme de 14 hectares sur l'autoroute Kalaa Sghiraa Sfax .Qui contient 300 olives. ✅Titré ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix [PHONE] MD 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap . 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🆕🆕Notre agence vous propose à la #vente une Villa Triplex style😍😍 #Américain de type 3S4🏡 #superficie: [PHONE]m² #batisse : [PHONE]m² entouré d'une partie de #jardin avec une #piscine, cette villa #implantée dans un quartier très #calme à #proximité de tous les commerces et toutes les commodités de transports #situé à #khezemaouest 🥰. Cette somptueuse propriété se compose au: 🔶️🔶️Au rez de chausse on trouve: ✅Un spacieux salon avec séjour ouvrant sur un jardin et la piscine ✅Une suite parental. ✅2 chambres avec terrasse. ✅Salle de bain munie d'une baingoire jacuzzi style baroque et dressing . ✅ une cuisine très bien équipée et aménagée ✅ salle d’eau. ✅Salle de bain. 🔶️🔶️Au premier étage : ✅Un triple salons et un séjour . ✅ une suite parentale avec une salle d’eau et dressing. ✅Deux chambres à coucher avec dressing et qui se partagent une salle d’eau. ✅Une cuisine bien équipée et aménagée. ✅Salle de bain avec douche l'italienne. 🔶️🔶️Au deuxième étage : Un appartement s2. ✅salon. ✅2 chambres a couché. ✅kitchenette . ✅salle d’eaux. 🔶️🔶️Rez-de-jardin : ✅ une spacieuse cuisine avec un coin salon et un cellier. ✅loge gardien avec salle d'eau et douche à l'italienne. Local technique. Buaanderie avec une grande terrasse. 🔶️🔶️À l'Extérieur : ✅Un carport pour 6 voitures ✅Une grande fontaine en marbre qui décore le jardin. 🔻🔻Cette villa est équipée par : Chauffage central / climatisation / Alarme/ Sondage. ⛔⛔ne rater pas l'occasion. 👉Pour plus d'#informations #contactez l’#agence Xpert Immobilier Tunisie : ☎️  /☎️  ☎️  👉 Ou sur notre #site web :🌍 www.xpertimmobilier.tn 👉Ou sur viber /WhatsApp Call  41. 👉 Bienvenue à notre ➡️#Facebook Page : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : ➡️Avenue Hassen ibn Saïd à [PHONE] #Khezema #Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain de 297 m² #situé à oued kharoub sousse 💥 ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix 700TND /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
ارض مسجلة اكثرمن 300 متر في موقع راقي و ممتاز .جدا في حي المرجان فيها صبة وعرس ورخصة بناء 120 متر لزوز طوابق و تفتح على زوز شوارع. جيران برشة باهين الثمن [PHONE]مليون قابل للنقاش
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain #superficie de 519m² #situé à khezema 💥. ✅Vocation : R+5 ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : [PHONE]dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#A vendre 🔰 😍L'agence Xpert immobilier Tunisie😍 vous propose Un appartement s3 au 2ème étage #hautstanding . #situé À kantaoui dans une résidence sécurisée et confortable 🔥 . IL se compose de: ✅ un salon lumineux spacieux avec balcon. ✅ trois Chambres à coucher . ✅ deux salle de bain. ✅une Cuisine aménagée et équipée . ✅ Ascenseur . ✅Chauffage central et climatisation. 💰💰 Prix de #vente : [PHONE] MD ➡️ Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie📞 :  /  👉ou sur notre site 🌍 : www.xpertimmobilier.tn 📞 Ou sur viber / whatsap 41. ➡️ Bienvenue à notre page Facebook : Xpert Immobilier Tunisie. 👉 Adresse de l’agence : Rue Hassen Ben Said à [PHONE] khezema Sousse.
🔴🔵𝐓𝐞𝐫𝐫𝐚𝐢𝐧 𝐀𝐠𝐫𝐢𝐜𝐨𝐥𝐞 𝐀 𝐕𝐞𝐧𝐝𝐫𝐞🔵🔴 🆙️L’agence Xpert Immobilier Tunisie🏩 𝐯𝐨𝐮𝐬 𝐩𝐫𝐨𝐩𝐨𝐬𝐞 𝐚̀ 𝐥𝐚 #𝐯𝐞𝐧𝐭𝐞 𝐝'𝐮𝐧 𝐛𝐞𝐚𝐮 𝐭𝐞𝐫𝐫𝐚𝐢𝐧 𝐚𝐠𝐫𝐢𝐜𝐨𝐥𝐞🏕🏝𝐜𝐨𝐧𝐭𝐢𝐞𝐧𝐭 𝐝'𝐮𝐧𝐞 𝐬𝐮𝐩𝐞𝐫𝐟𝐢𝐜𝐢𝐞 𝐝'𝐞𝐧𝐯𝐢𝐫𝐨𝐧 3 hectar [PHONE]m² #𝐒𝐞_𝐜𝐨𝐦𝐩𝐨𝐬𝐞_𝐜𝐨𝐦𝐦𝐞_𝐬𝐮𝐢𝐭 : ✅️200 𝐎𝐥𝐢𝐯𝐢𝐞𝐫𝐬 . ✅Titré. ✅️ 𝐒𝐓𝐄𝐆 et SONED 𝐝𝐢𝐬𝐩𝐨𝐧𝐢𝐛𝐥𝐞 🛑🔥☄️ 𝐄𝐦𝐩𝐥𝐚𝐜𝐞𝐦𝐞𝐧𝐭 : kalaa kebira sousse 🌟🥰 💗💰𝐏𝐫𝐢𝐱 𝐃𝐞𝐦𝐚𝐧𝐝𝐞́𝐞 : [PHONE]DT💰 𝐀𝐥𝐨𝐫𝐬 𝐦𝐞𝐬 𝐜𝐡𝐞́𝐫𝐬🥰😘 , 👉𝐍'𝐡𝐞́𝐬𝐢𝐭𝐞𝐫 𝐩𝐚𝐬 𝐝𝐞 𝐜𝐨𝐧𝐭𝐚𝐜𝐭𝐞𝐫 l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🧶🧶Immo Ezemzemi🧶🧶 met à vendre une Superbe Villa de Haut Standing R+1 au Romena dans une quartier chic et calme 🎈Emplacement : Romena 1 au Bardo 🎈Superficie Totale : 550 m² 🎈Composition 🖌Sous Sol : parking + Débarrasse 🖌RDC: S+3+ une grande jardin 🖌1er étage : S+3 🎈Prix : [PHONE] Négociale Pour plus d'informations n'hésiter pas de nous contacter sur le ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎
Dans une zone résidentielle près de tout les moyens de transports, une maison à 3 étages. les étages sont séparés , et chaque étage est de superficie de 100 mètres carrés , comprenant 2 chambres à coucher , salon, cuisine et salle de bain. le 3eme étage bénéficiant d’une grande terrasse ayant une vue panoramique, tel:   l’électricité, le gaz et l’eau sont branchées , l‘état de la maison est inachevé, reste seulement les travaux de finition tel:
فيلا للبيع حديثة البناء بطريق المطار كلم 5 تفوت جامع الخليل كوجينة - 3 بيوت - صالة - بيت بانو - ڨراج فيه تولات - جردة - تراس - دوش و تولات أخرى المساحة المغطاة : 185 م المساحة الجملية : 370 م
😍😍#XPERT #immobilier #Tunisie vous propose a🔥🔥 #vendre 🔥🔥un bel 🏣appartement S2️⃣ haut standing au 5éme étage, dans une #résidence bien #sécurisée et #calme à #sahloul💛💛, qui se compose de : ✅Deux chambres a coucher. ✅Un salon spacieux. ✅Une cuisine bien équipée. ✅Un salle de bain. ✅Une cuisine équipée ✅Climatiseur ✅Ascenseur ✅place de parking🚗 ♦️ ♦️#Prix : [PHONE]MD♦️♦️ Pour plus d’#informations #contactez 💚l’#Agence Xpert #Immobilier Tunisie 😍: ☎️ / ☎️  ou sur notre #siteweb www.xpertimmobilier.tn Ou sur #Viber/WhatsApp Call 41. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Rue Hassen Ibn Saïd à #Khezema [PHONE] #Sousse
💒💒𝑰𝒎𝒎𝒐 𝑬𝒛𝒆𝒎𝒛𝒎𝒊 💒💒 🏠 A Vendre desTarrains agricole 🏠Terrain1 : 52Hectars situé au Mateur 🏠 Oliviers+raisiniers 🏠Sondage 🏠Terrain2 : 33 Hectars situé au Sidi Othmen sur la route principale 🎈Prix:[PHONE] Négociale 💻Notre équipe commerciale est à votre disposition pour vous assister dans le choix de votre demande ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎
أرض قريبة من شاطئ ياسمين حمامات طريق كلم 71 المساحات المتوفرة 200 م² أو240 م² الثمن: 170 دينار/ م² لاكثر معلومات الاتصال بالرقم :  أو واتساب:
#Réf 42V ⚜️ Occasion en Or ⚜️ À vendre Une agréable appartement S3 📍Jardins de Carthage 7ème étage avec double ascenseur 🏢 ➡️Superficie 140 m2 * Salle sociale pour vos évènements sociaux * Chambres d'hôtes pour vos invités * Piscine couverte et chauffée * Jacuzzi * Salle de vapeur (hammam) * Gym bien équipée (salle de sport) * Espace de jeu pour enfants. ▪️Cuisine équipée ▪️3 chambres ▪️Salon spacieux ⚠️Directe promoteur Prix [PHONE]MD 💸💸 📲📲
On vous propose une Bonne affaire Pour investissement ou habitation a vendre une petite maison titre bleu R+3 terrain 70m² surface couvert 220m² recette loyer [PHONE]dt/moi ce trouve a 200m de la nouvelle école BOUEBDELI et le grand surface carrefour en passant par TANIT CENTRE vert bhar lazreg la Marsa ce compose comme suit en rée de chaussé un locale commerciale de 43m² prix de location 650dt /moi en 1er et 2em étage un duplexe S+2 de 120m² couvert prix de location 700dt/moi équiper par le gaz de ville est chauffage centrale les 2 chambres à coucher avec dressing est une sale de bains une grande salon avec douche et toilette pour les invités en 3em étage un studio70m² S+1 meubler prix de location 500dt/ moi deux compteur (Gaz, Steg Eau ) emplacement trop demandé 5mn de la marsa ville et le grand surface Carrefours construction en [PHONE] (2 compteurs eau 2 steg 2 gaz de vile ) prix de vente proposé et de [PHONE]dt L'égerment négociable pour plus D'info contacter contactée  visite sur RDV
Votre agence immobilière Bestimmo vous propose un appartement s+3 à essahafa de 137 m 👉🏢🏘🏘 situé au deuxième étage d'une résidence, bien sécurisée 🛑composé d'un hall d'entrée. Un salon une salle à manger, trois chambres à coucher , une salle de bain ,une salle d'eau et une cuisine équipée 🍲 👌👉👉2 balcon ,séchoir et aire de jeux pour enfant 🎖🏅🥇 baisse de prix de [PHONE] dt à [PHONE]dt 🤝Pour visiter ou pour mieux se renseigner veuillez nous contacter sur le GSM  📞Watsup
Terrain à vendre a cote de ta9ssim guamoudi Titre bleu 360m
av terrain de [PHONE]m avec 49 oliviers , situé à 10 mins de hammamet sud . l'eau et l'électricité sont disponible . titre foncier prix: 95MD à débattre pour plus d'infos appelez: /  WhatsApp:
FB.[PHONE] A vendre un appartement S+2 à Borj Louzir Cité Saha il se compose d’un salon, une cuisine ,deux chambres à coucher plus une salle de douche . Titre Bleu Contacter notre conseiller en immobilier au  – –
Un Bureau H5 au 2ème étage d’une superficie de 200 m² situé dans un quartier résidentiel à Centre Ville Tunis. À l'entrée, on a un hall, 5 pièces, une kitchenette et trois salles d'eau. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
FB.[PHONE] A vendre un appartement S+2 au 2 éme étage avec double ascenseurs dans une résidence bien gardée et sécurisée, près de toutes commodités située aux jardins El Aouina. L’appartement est composé comme suit: salon, balcon deux chambres à coucher, une cuisine aménagée par des éléments de rangement. l’appartement est installé d’un chauffage centrale et un climatiseur Contacter notre conseillère en immobilière au
A vendre un lot de terrain d’une superficie de 675m2 se trouve à chotrana 2, La Soukra. Vocation : R2. Prix [PHONE]dt/m2.
2 lots de terrain à route manzel chaker km 11.5 zan9et el mezghani tod5el tel9a zouz ktaya3 3al kayes première position. E zan9a kolha mkaysa w t5arej 3la route el ain km 12 win ma3mel e tawebel e safa e smaoui titre arabe électricité et sonède à proximité lot 524 m2: [PHONE] dt lot 484 m2: [PHONE]
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A vendre un appartement S+1 , il se compose d’un salon avec balcon , une kitchenette , une chambre à coucher (avec dressing) et une salle de douche. L’appartement est équipé avec chauffage central et climatiseur. Agence Immobilière ARI.
A vendre villa à hay zouhour 1 s2 + studio indépendant Numéro
Situé au 4ème étage d'un immeuble à 2 pas de la Belle Plage de Chott-Meriem ( Tantana) ,appartement Spacieux S+3 superficie habitable 130 m² . Comprenant un Salon,1 Suite parents , 2 Chambres , 2 Salles de bain , 1 Salle d'eau ,Cuisine , Terrasse ,Ascenseur, Parking .Prix demandé [PHONE] dt Infos et Visite Contactez L'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et .
Un Appartement s+3 de 134 m² à Boumhel Basatine Cet appartement est 134 m² au troisième étage sans ascenseur dans une Résidence calme, proche de toute commodité, il est composé d’un salon spacieux et lumineux grace à ses ouvertures avec une vue dégagée. Une cuisine aménagée et équipée avec une séchoir exploitable et une salle d'eau pour les invités. La partie nuit abrite trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain. L'installation du climatisation par split-système et Le chauffage Central sont disponible .
Route de Skanes, en seconde position par rapport à la route principale, à vendre un terrain pour habitation de 720 m2, Titre foncier individuel. Quartier calme . Tél:  GSM:
À vendre : Maison à deux étages située à la cité Elons 1, route de Tunis km 9 Sfax comportant : - Au rez-de-chaussée: 2 pièces + salon + cuisine+ garage + majel - Au premier étage: 4 chambres + cuisine + terrasse + 2 balcons Contacter le
cet appartement se située d'une résidence sécurisée l'entrée donne sur un salon lumineux grâce à ses bais vitrées ouvrant sur un balcon. la cuisine est équipée d'une plaque de cuisson, d'une hotte aspirante four , et des éléments de rangement et d'une salle d'eau pour les invites .la partie nuit se compose de trois chambres à coucher dont deux avec leur propre dressing ,une salle de bain commune complète cette partie nuit. chauffage central ,quatre climatiseurs et une place de parking sous- sol sont disponibles. veuillez nous joindre sur le : //
A coté de la nouvelle Maternité de Monastir, route du Golf flamingo, à vendre un terrain de 678 m2 pour construction d'une villa. Titre Foncier individuel. Très bonne occasion. Gsm :
A cité dix Monastir , à vendre un terrain, viabilisé de 540 m2, pour construction d'un R+2. Titre foncier individuel. Tél:  GSM :
cette immeuble sur trois niveaux d'un superficie 380m² jouit d'une bonne visibilité à boumhal bassatine . Il convient à toutes types d'activités commerciale et bureautique tel
av villa plain-pied de 840m² terrain situé à 10 min à Hammamet yasmine . composée d'un salon, trois chambres à coucher, salle de bain cuisine avec jardin et garage . superficie bâtie : 245m prix: 290MD négociable pour plus des informations contactez;  WhatsApp:
terrain à vendre 250 m fi dar 3loch 9lbya trozyam position 3la lb7ar tl
Cette villa s+3 spacieux avec une entrée indépendante est suite dans un quartier calme à Madina Jadida . Il est composé d'un spacieux salon lumineux , une cuisine équipée par des éléments de rangements et ouvre sur un séchoir. elle se compose de trois chambres à coucher , Une salle de bain est commune aux trois chambres. Chauffage central et garage sont disponibles. veuillez nous joindre directement sur le : //
cet Appartement S+2 haut standing situé dans une résidence bien entretenue proche de toutes les commodités. Le hall d'entrée dessert un salon lumineux . La cuisine est aménagée et équipée par des éléments de rangement . La partie nuit abrite deux chambre a coucher . une salle de bain. Une place de parking et chauffage central sont disponibles
Sur la route de la Falaise, Rue Hedi Nouira, en seconde position par rapport à la route principale, à vendre un terrain pour habitation de [PHONE] m2, facade 23m, profondeur 44.5 m. Titre foncier individuel. Mer à 200 m. Tél:  GSM:
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au  –  – . A vendre un appartement S+2 au 2 éme étage avec double ascenseurs dans une résidence bien gardée et sécurisée, près de toutes commodités située aux jardins El Aouina. L’appartement est composé comme suit: salon, balcon deux chambres à coucher, une cuisine aménagée par des éléments de rangement. l’appartement est installé d’un chauffage centrale et un climatiseur.
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilier au  –  – . À vendre un appartement s+2 haut standing situé au 1ère étage a jardins de carthage avec balcon aménagé , 2 chambres à coucher spacieuses dont une avec dressing ,salle de bain .L’appartement bénéficie d’une double orientation .Plus place de parking sous sol . Agence Immobilière ARI.
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilier au  –  – . A vendre un appartement S+2 jamais habitee au 6éme etage avec double ascenseur dans une résidence bien sécurisée et bien gardee .il se compose d’un salon avec balcon , cuisine bien équipée avec séchoir et 2 chambres à coucher , plus salle de bain et salle deau. L’appartement est installé d’un chauffage centrale et climatisation.Aussi place parking sous sol disponible . Agence Immobilière ARI.
av terrain de [PHONE]m avec des oliviers et studio et compteur d'eau et électricité. situé à 6 km de hammamet yasmine prix: 120MD négociable pour plus d'infos appelez: /  WhatsApp:
L'Aouina bel emplacement, à vendre un joli appartement au quatrième étage (immeuble Rdc+6 étages avec double ascenseurs) 135m² de superficie, se compose d'un salon avec balcon, 3 chambres à coucher, salle d'eau avec douche, salle de bain , cuisine bien aménagée(plaque, four et haute) prolongée d'un séchoir . L'appartement est doté de chauffage central, climatiseurs, parabole collective, interphone et abri de voiture. Pour plus d'informations veuillez contacter le  /  /  notre négociateur en immobilier,
prés Monoprix et KIABI La Soukra , dans un cartier calme et sécurisée , bel emplacement , à vendre une jolie villa , 438 m² de superficie , se compose au rez de chaussée d'un grand salon salle à manger , salle d'eau avec douche à l'italienne , cuisine équipée , au première étage 4 chambres à coucher , salle de bain , salle d'eau avec douche . La villa est doté de chauffage central , climatiseur , système alarme , interphone et garage pour voiture . Pour plus d'informations veuillez contacter le  /  notre négociateur en immobilier .
L'Aouina bel emplacement, à vendre un joli appartement au deuxième étage (immeuble Rdc+2 étage avec ascenseur), 175m² de superficie se compose d'un hall à l'entrée, salon avec balcon, salle d'eau avec cabine de douche, cuisine bien aménagée (plaque, four et haute) prolongée d'un séchoir, bloc nuit composé de 3 chambres à coucher, salle de bain avec jacuzzi. L'appartement est doté de chauffage central, climatiseurs, parabole collective, interphone, 2 places de parking et un cellier. Pour plus d'informations veuillez contacter le  /  /  notre négociateur en immobilier.
à vendre appartement s+3 à borj el ouzir
av terrain de [PHONE]m + 30 oliviers , loin 10 km de Hammamet sud l'eau et l'électricité sont disponible . prix: 180md à débattre pour plus d'infos appelez:  WhatsApp:
Venez découvrir notre nouveau lotissement viabilisé et approuvé à Thrayet sousse proche de toutes commodités , dans un quartier calme et résidentiel , avec des différents superficies à partir 250 m² jusqu'au 548 m², Ainsi avec différents typologies (isolé , fait l'angle, jumelé d'une seul coté , jumelé de deux cotés ) avec la possibilité de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages . ✅Lotissement viabilisé et approuvé ✅Autorisation de bâtir ✅Attestation de propriété individuel ✅Superficie 250 m² ✅Jumelé de deux cotés ✅Vocation R+2. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilier au  /  /  A vendre un appartement S+1 au 2 eme etage à Cite Wahat .il se compose d’un salon spacieux , chambre à coucher , salle de douche et cuisine avec sechoir . L’appartement est installé d’un Chauffage central et climatiseur .Place Parking Sous Sol Disponible Agence Immobilière ARI
Réservez votre Appartement ( S+0 ) sur plan à Cité Riadh Venez découvrir nos différents typologies d'appartements sur plan dans une nouvelle résidence en cours de construction ✅Vous êtes à la recherche d'un appartement pour investissement (rentabilité locatif ) ✅Investissez dans la qualité et l'emplacement ✅Frais d'enregistrement 1% (directe promoteur ) ✅Différents superficies sont disponibles : (S+0 ) : superficie allant de 31 m² à partir de [PHONE] dt TTC (S+1) : superficie allant de [PHONE] m² à partir de [PHONE] dt TTC (S+2) : superficie allant de [PHONE] m² à partir de [PHONE] dt TTC (S+3) : superficie [PHONE] m² Prix [PHONE] dt TTC 💎Standing et 💎équipement : 👉Revêtement Grès dans la masse. 👉Menuiserie en aluminium 👉Double vitrage 👉Split climatiseur 👉Système domotique 👉Cuvette suspendu 👉Chasse encastrable 👉Ascenseur 👉Place de parking est disponible au sous sol ([PHONE] dt ). ✅NB: les photos publiés en 3D ✅Remise de clé fin [PHONE]. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Venez découvrir notre Appartement (S+3) dans une nouvelle résidence gardée et sécurisée à Sahloul. ✅Vous êtes à la recherche d'un appartement pour investissement. ✅Investissez dans la qualité et l'emplacement. ✅Une architecture contemporaine qui a été conçue avec des matériaux nobles pour garantir un confort optimal à ses habitants 👉Frais d'enregistrement 1% (directe promoteur ) 👉Place de parking est disponible au sous sol: [PHONE] dt 👉Superficie : [PHONE] m² 👉Double Ascenseur par bloc 💎Standing et 💎équipement : ✅Salon spacieux et lumineux sortie balcon ✅Cuisine agencée et équipée par une plaque et hotte sortie séchoir ✅Salle d'eau pour les invités ✅Deux chambre à coucher avec dressing ✅Une troisième chambre à coucher ✅Salle de bain avec baignoire ✅Dressing au couloir ✅Menuiserie en aluminium ✅Double vitrage ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅ 2 split climatiseur. Prix: [PHONE] dt TTC. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Cette villa inachevée, situé dans un quartier calme et résidentiel doté par un voisinage sélectif à Hergla d'une superficie 201 m² terrain et 250 m² bâti. Cette villa d'une typologie style américain, répartie sur deux niveaux un rez de chaussée et un étage. ✅Possibilité que chaque niveau devenir complètement indépendant ✅NB : le dossier juridique dispose d'une attestation de propriété individuel. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Pour plus d’information appeler notre conseiller en immobilier au  – . A vendre un appartement S+1 a citée el wahat au 1ere etage avec double ascenseur. - Salon avec un balcon - Chambre a coucher. - Cuisine bien équipée par plaque hotte et les elements de rangement. - Salle de bain (douche). - L’appartement et en bon etat, chauffage central, climatiseur. - Place de parking (abri de voiture). -Agence immobilière Elyne.
Venez découvrez notre Appartement (S+2) situé dans une résidence gardée et sécurisée à Sousse. A l'entrée on découvre un salon lumineux grâce à sa baies vitrées qui ouvre sur un Balcon Une cuisine agencée est équipée d'une plaque, une hotte aspirante et un four. la compartiment nuit loge deux chambres à coucher , Elles se partagent une salle de bain avec baignoire une place de parking est disponible au sous sol de la résidence 💎Standing et 💎équipement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅Superficie : 93 m² 👉 Attestation de propriété individuel. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Cette villa d'une superficie 723 m² bâti sur un terrain d'une superficie 412 m² situé à kalla sghira dans un quartier calme et résidentiel, proche de toutes commodités. Cette villa est répartie sur trois niveaux indépendants ,chaque niveau dispose d'un salon , une cuisine agencée et équipée ,trois chambres à coucher, une salle de bain et une salle d'eau Au quatrième niveau , on découvre un studio (S+0) A la partie extérieur au rez de chaussée, un studio (S+0) à votre disposition. Un garage est disponible pour trois véhicules. 👉Le dossier juridique dispose d'une attestation de propriété individuel. 💎Standing et 💎équipement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Menuiserie en bois ✅Placard ✅Système d'alarme ✅Caméra de surveillance. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
✅Bureau (A+2) Premier Main à Sousse avec place de parking ✅Réception ✅Deux pièces lumineux ✅Salle d'eau ✅Kitchenette 👉Superficie :86 m² 👉Menuiserie en aluminium 👉Double vitrage 👉3 split climatiseur 👉Toilette suspendu 👉Chasse encastrable 👉Double ascenseur 👉Place de parking est disponible au sous sol. Prix: [PHONE] DT TTC. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Agence Immobilière le Carré 9 vous propose à la vente un appartement s+3 direct promoteur d’une superficie 167m² situé au 4éme étage d’une résidence gardée et sécurisée à la nouvelle Soukra. La partie jour se compose d’un grand salon avec un balcon, une cuisine équipée avec un séchoir, une salle d’eau invités. La parie nuit contient une suite parentale avec sa salle de douche et un petit balcon, deux chambres à coucher avec dressings et une salle de bain commune. L’appartement est doté du chauffage central et de la climatisation en split dans toutes les pièces. Place de parking au sous-sol est disponible à [PHONE]DT.
#Ameni_iMMo met à la vente très bel appartement s+3 propre et bien aménagé , Situé en plein centre Mourouj 6. - Occupe le 3éme étage d'une résidence gardée 24/24 - syndic actif - cameras de surveillance. Une place de parking disponible. 📌 Partie jour : - L'entrée donne sur un salon aéré et ensoleillé avec balcon, et un hall aménagé par meuble de rangement haut gamme. - La cuisine est équipée d'une plaque de cuisson, une hotte aspirante, four électrique, élément de rangement de très bonne qualité. avec un séchoir. -Une salle d'eau pour les invités. 📌 Partie nuit : Le compartiment nuit couvre trois chambres à coucher. Elles se partagent une salle de bain. ✅NB : L'appartement est équipé par un système central de chauffage et climatisation dans tt les pièces ( salon et les 03 chambres). 💧Surface : 114 m². 💧 Prix de vente : [PHONE] dt. à negocier. 📣📣 Opportunité à ne pas rater 📣📣 #Ameni_iMMo : ℹ️ Infoline : [PHONE]. whatsapp: 17.
#Ameni_iMMo met à la vente villa à #El_Mourouj_3. Trés bon emplacement, quartier résidentiel, calme, prés tt les commodités : collége, lycée, école primaire privée & étatique, mosquée ... A 10 minutes de station métro. Villa bâtie sur un terrain de 100 m², sur 03 étage de type s+2 chaque étage ( déjà loué ). 2éme étage de nouvelle construction. Surface couvert : 270 m² Titre de propriété Individuel. Prix de vente : [PHONE] dt. 👇 Profitez vous de cet offre d'investir, contacter Agence Ameni Immobilière : [PHONE] . whatsapp : 17. shop sur site Tayara : https://www.tayara.tn/.../3d[PHONE]-c[PHONE]e[PHONE].../
av appartement s2 à riadh andalous 1 er étage emplacement idéal résidence calme et sécurisée place de parking chauffage central Clim cuisine équipée jamais utilisé salon salle à manger salle de bain 2 chambres à coucher balcon ext…surface 120 m2 prix 235md tel  agence immobilière
#A_vendre à #Borj_cedria - cité soltane. un lot de terrain. Quartier résidentiel, calme, prés Surface : 130 m². Vocation : R+2. Prix : [PHONE] dt. #Agence_Ameni_Immobilière : [PHONE].
À vendre appartement s+1 à Bab Alouia emplacement stratégique en face de l'Hôpital militaire composé de deux grandes chambres 4m/5m avec balcon et dressing, d'une cuisine et sdb. l'appartement est équipe de chauffage central et d'un climatiseur. Il est actuellement loué à 3 filles fonctionnaires à raison de 200d chaqu'une soit 600d
للبيع قطعة ارض مساحتها 770م² متواجدة في سوسة اكودة مهيأة بالماء و الكهرباء لغرض البناء الهاتف:
عرض بيع فيلا فاخرة مع مسبح بسكرة تتميز الفيلا بمساحة ارض قدرها [PHONE] متر مربع ومساحة مغطاة تبلغ قرابة 700 متر مربع تقع الفيلا في ضواحي نادي الامن بسكرة وتتألف من طابق سفلي وطابق أرضي وطابق علوي،. تضم الفيلا خمس غرف نوم وثلاثة حمامات، بالإضافة إلى جميع المرافق والمستلزمات الضرورية. شهادة ملكية فردية للمزيد من المعلومات، يرجى الاتصال على الرقم التالي:
Cet appartement de 87m² est situé dans une résidence récemment construite avec piscine collective et ascenseur à Cité el wafa ,Nabeul . Le hall d’entrée dessert un spacieux salon lumineux ouvrant sur un balcon ainsi qu’une kitchenette bien agencée et équipée( plaque,hotte) .En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à coucher nantie d’un dressing ainsi qu’une salle de bain . le chauffage et la climatisation En Split System sont disponibles . Place parking sous-sol est disponible.
#ÀVendre Une opportunité exceptionnelle ! 🥳 🌞 Appartement S+2 📐 Superficie : 100m² 📍 Emplacement : Bouhsina 🏘️ Cet appartement offre : 🏡 Un salon donnant sur un balcon 🍽️ Une cuisine bien équipée (hotte, plaque, four) 🛌 Une suite parentale avec dressing et salle de bains 🛌 Deux chambres à coucher avec dressing 🛁 salles de bains avec baignoire ✅ Climatisation 🅿️ Place de parking au sous-sol 🥳 Ne ratez pas cette opportunité ! Nous sommes à votre disposition pour toute information. N'hésitez pas à nous contacter ☎️📞  /  /  / , ou par email : 📧📩 [email protected]
#Ameni_iMMo. A El Mourouj 2. A vendre un appartement s+2, au 3éme étage, d'une résidence sécurisé. Surface : 68 m². Prix de vente : [PHONE] dt - à négocier. 👇 Appart comporte un salon + balcon, 02 chambres à coucher, cuisine + placard + séchoir, salle de bain. Place de parking. Gaz de ville. 👇 #Ameni_iMMo : ℹ️ Infoline : [PHONE]. whatsapp: 17.
D'une superficie totale de 140m² ,situé au Rez de chaussée dans la Phase 1 de la Résidence Folla à Chott-Meriem . Appartement S+2 mis à la Vente ,Composé d'un salon, 1 Suite parents ( salle de bain) ,1 chambre , salle de Bain , Cuisine à l'américaine Agencée équipée ,Terrasse , Chauffage et Climatisation , place de parking .Prix Demandé [PHONE] dt . Infos et Visite Contactez L'immobilière du Lac H-Sousse au  42 Où
a vendre à bekalta Rass dimess , une jolie villa vue de mer de surface totale 200 m2 villa très propre et neuf ... très bonne affaire pour plus de détails appelez
#Avendre en exclusivité 🏠 🌞studio de 41 m² 📍Emplacement : résidence folla à chott mariem 🥳Ne ratez pas cette opportunité ! Nous sommes à votre disposition pour toute information. N'hésitez pas à nous contacter ☎️📞  /  /  /  , ou par 📧📩 email : [email protected]
#Ameni_iMMo met à la vente un #Fond_de_commerce. A #Boumhel. Trés bon emplacement, situé d'une avenue commercial très actif, en plein mouvement. Type de Fond : tt commerce. Type d'activité : prêt à porter. Surface local : 28 m². Surface terrasse : 9 m². 👉 Loyer : 300 dt / mois. Prix de vente FC : [PHONE] dt - à négocier. #Ameni_iMMo ℹ️ Infoline : [PHONE]. whatsapp: 17.
Cette villa est implantée dans un quartier résidentiel à Ksar Hellal. L’entrée dessert une pièce de vie lumineuse grâce à ses portes fenêtres qui ouvrent directement sur la terrasse. La cuisine est agencée. La partie nuit comprend une suite parentale, deux chambres à coucher et une salle de bain partagée. Un garage est également mis à disposition.
Cette villa spectaculaire bénéficie d'un emplacement stratégique à Sahloul. Elle est construite sur un terrain de 450 m² et se développe sur deux niveaux. L'entrée principale s'ouvre sur un jardin soigneusement entretenu, offrant un espace idéal pour les barbecues et les bains de soleil près de la piscine. Au rez-de-chaussée, on découvre un espace de vie généreux, et dans la continuité on trouve une salle de séjour et une salle à manger ainsi qu'une cuisine entièrement équipée avec tous l’électroménager nécessaires, complétée par un débarras pour plus de fonctionnalité. Quelques escaliers nous mènent au compartiment nuit, comprenant une suite parentale et trois chambres à coucher, chacune équipée d'un dressing et d'une salle de bain avec baignoire. De plus, un garage pouvant accueillir trois voitures est disponible pour les futurs acquéreurs.
A vendre un appartement S+2 d'une résidence sécurisée avec des caméras de surveillance et gardée jour&nuit dans un quartier calme, proche de toutes commodités situé à El Menzah 7. Cet appartement est composé d'un salon avec balcon et 2 chambres à coucher avec dressing, une cuisine équipée avec séchoir, une salle d'eau et une salle de bain. Ce bien est équipé du chauffage central, de la climatisation et un dressing au couloir... PS: Possiblité de vente meublé.
Bâtie sur un Terrain de 320 m² R+2 , Résidence située à la Cité El Ghazali Sousse Mise à la Vente d'un total couvert de 750 m². Résidence convient école , centre etc , Comprenant au Rdc un appt S+3 1er étage composé de 2 appts S+2 , ainsi au 2ème étage 2 appts S+2 Chauffage Central .Prix demandé [PHONE] dt .Infos et Visite Contactez L'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et
Cette maison se situe dans un quartier résidentiel à cité Riadh. Le rez-de-chaussée se compose d'un salon, une cuisine agencée, trois chambres à coucher et une salle de bain. Le premier étage contient un appartement inachevé de typologie S+2.
A vendre boutique pret à porter fond de commerce
#AVENDRE 🌞Appartement S+2 📐Superficie :100 m² 📍Emplacement :Corniche Sousse ✅ Salon qui donne sur un balcon . ✅ Cuisine équipée (plaque et hotte). ✅ Deux chambres à coucher. ✅ Salle de Bains . ✅ Climatiseur 🥳 Ne ratez pas cette opportunité ! Nous sommes à votre disposition pour toute information. N'hésitez pas à nous contacter ☎️📞  /  /  /  , ou par 📧📩 email : [email protected]
Cette villa de 350m² érigée sur trois niveaux se dresse au milieu d’un terrain de 230m², dans un quartier calme et très bien fréquenté à Cité el Wafa Nabeul . Au premier niveau on trouve un salon lumineux revêtu en marbre kadhel qui occupe une grande partie de cette villa ainsi q’une chambre a coucher munie de dressing ainsi qu’une salle de douche pour les invitées et une cuisine indépendante bien aménagée et équipé (plaque,hotte) ouvert sur le jardin Quant au deuxième niveau on trouve la partie nuit qui se compose d’une suite parental ouvrante sur un balcon et trois chambres a coucher nanties des dressings qui se partagent une salle de douche Au troisième niveau on trouve une suite parentale ouvert sur une grande terrasse profitant d’une vue sur mer la villa est totalement équipée par un chauffage centrale la climatisation en Split-System est pré-installé la villa est équipée par un système d’alarme et des caméras de surveillances Un abri de voiture et un garage sont a la disposition
A vendre une villa aux lignes épurées mettrait en valeur un design minimaliste et contemporain, avec des formes géométriques simples, des surfaces lisses et des matériaux modernes comme le verre, le béton et l’acier. la villa est situé dans le quartier résidentiel de la marsa nassim, offrirait à ses résidents la tranquillité d’esprit et la sérénité nécessaires pour profiter pleinement de leur environnement domestique.
l’immobilière du lac hammam sousse met en vente un terrain agricole de surface [PHONE]m2 comprenant 44 oliviers situé dans une zone d'avenir à chatt mariem foukaya, donnant aux acheteurs l'opportunité de réaliser leur rêve de posséder une ferme, gite rural ou investir en immobilier donnant aussi la possibilité de faire un lotissement mini de 4 lots. terrain proche sonede et électricité, accès facile voie goudronnée à 80m.titre foncier disponible. prix 105dt/m2 pour plus d’informations contacter au .
قطعة أرض صالحة للبناء بتقسيم الأحمدي حي النسيم المحمدية قريبة من جميع المرافق العمومية
Ain zaghouin cite les palmeraies a vendre un appartement s1 trés bien positionné, jamais habité, situé dans une résidence bien sécurisée avec double ascenseur. il se compose d’un salon lumineux, kitchenette équipée (Cuisinière+Four+Hotte) avec des éléments de rangements, elle est complétée par un Balcon donnant sur l'exterieur, une chambre à coucher et une salle de bain. l'appartement est équipé de deux dressing, d'un chauffage central installé dans toutes les pièces Contacter  pour plus d'info
Terrain à vendre ou échange contre une voiture ou taxi + $ Surface 252 m² Prix [PHONE] dt قطعة ارض للبيع او للتبديل مقابل سيارة او سيارة تاكسي + إضافة المبلغ المالي المتبقي شرط ان لا يتعدى قيمة السيارة [PHONE] دينار الأرض فيها شهادة اشتراك في الملكية ذات صبغة عمرانية. "حي غرة ماي" طريق عين الزرقاء جميع القروض البنكية مقبولة بما انو وضعيتها القانونية تسمح بشرائها عبر قرض بنكي
a vendre un appartement s1 modifier en s2 a ain zaghouan au rdc prix : 170md superficie : 78m² pour plus d'info contacter : /
a vendre salon et chambre de nuit
للبيع قطعة أرض بدون اشجار ( غرس) خلف منطقة الرميلة بير شلوف نابل مساحة الارض: [PHONE] متر مربع الثمن المطلوب :[PHONE] دينار للاستسفار يرجى طلب  تجي مشروع مدجنة أو دبو اومعمل. لمزيد المعلومات اتصال ب .
Cet appartement fait partie d'une résidence sécurisé à Sahloul1. La pièce de vie est spacieuse et lumineuse grâce à son accès à un balcon. La cuisine est aménagée par des éléments de rangements et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four encastré, elle donne accès un séchoir exploitable. Un dressing au couloir et un point d'eau complètent se compartiment. La partie nuit est composé de trois chambres à coucher et une salle de bain avec baignoire. Une place de parking au sous-sol est disponible pour les futurs occupants.
Cette villa plain pieds avec deux appartements se dresse au milieu d’un terrain de 436 m², au cœur d’un quartier calme et résidentiel à Nabeul tout prés de hôtel Eriadh. A l’entrée, le salon occupe une grande partie de cette villa, il est totalement ouvert sur le jardin grâce aux baies vitrées. Cette pièce principale est composée d’un coins repas qui donne sur une cuisine bien équipée et aménagée, en avançant dans le couloir on trouve deux suites dont chacune dispose de son propres dressing et sa salle de bain. Ainsi on trouve un bureau et une salle séjour. De l’autre façade de la villa, il y a une porte d’entrée principale qui nous amène au premier niveau dont il existe deux appartements l’un indépendant de l’autre. Au premier appartement on trouve un salon, deux chambres à coucher une cuisine et une salle de bain, un deuxième appartement qui manque juste les travaux de séparations et de finitions. Un garage,un abris de trois voitures et un débarras sont disponibles.
Cet appartement occupe le troisième et dernier étage d'un immeuble au Coin de rue Lyon et rue du Liban au centre ville de Tunis . L'entrée donne sur un hall annexé à deux pièces avec une cuisine et une salle de douche en plus de débarras (bit stah) superficie 45 m[PHONE] dt pour visiter appelez l'agence immobilière DE TOIT EN TOIT au  ou  frais de visite 10dt commission de l'agence 2% du prix de vente en HT.
Fond de commerce Route gremda km 5 Sfax
À vendre : une magnifique villa située à Hmeda (Moknine, Almonastir), à proximité de la Mosquée Alrayen, construite sur un terrain de 350 mètres carrés, avec une position en angle (deux accès). Son orientation est nord-est. La villa, d'une superficie couverte de 200 mètres carrés, se compose de trois chambres à coucher, d'un grand salon avec salle à manger, deux halls, tous équipés de mobilier intégré sous plafond et d'éclairage en spots. Elle comprend également une vaste cuisine de 6*4 mètres, une salle de bain, deux salles d'eau, deux vérandas en forme de L et une grande terrasse. De plus, elle dispose d'un garage pour voiture et d'un vaste jardin. Située dans un quartier moderne, calme et avec un bon voisinage. Prix demandé : 450 MD légèrement négociable. Pour plus d'informations, veuillez contacter : .
قطعة ارض للبيع في الزارات مارث تابعة لولاية قابس المساحة الجملية 400 متر مربع و المساحة المغطاة 180 متر مربع قريبة من المدرسة الاعدادية في طريق البحر قريبة من الطريق الرئيسي للاستفسار
#Ameni_iMMo met à la vente un lot de terrain à #El_Mghira. Lot de terrain fait le coin, clôturé avec un porte. Lot de terrain viabilisé ( sonede / steg ), de forme carré, surface : [PHONE] m². Prix de vente 170 dt / m² = 183,600 dt - à négocier. 👇 Pour plus de détails, contacter #Ameni_iMMo : ℹ️ Infoline : [PHONE] . whatsapp: 17.
Ce lot de 293 m² se situe dans un quartier résidentiel proche de commodités Il permet de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages. Le dossier juridique est disponible à l’agence.
Cet appartement occupe le 3éme étage d'une résidence bien entretenue à Sahloul2. La pièce de vie est spacieuse et lumineuse grâce à un balcon. La cuisine est aménagée par des éléments de rangement, elle ouvre sur un séchoir exploitable. La partie nuit est composée de deux chambres à coucher, dont une est équipée par un dressing. Une salle de bain avec baignoire complète le compartiment.
🔻Deux terrains à vendre à Hergla à côté du complexe des jeunes et de l'hôpital de Hergla. 🔻 Futur très prometteur, très bon affaire pour les investisseurs. 🔻Vocation: habitation et commerciale, R+4.Titre bleu. 🔻400 mètres et 700 mètres, prix 140 dinars le mètre carré pour les deux lots 🔻 Lot 400 mètres seul = 75 MD 🔻Veuillez contacter /  /
#AVENDRE 😍Nous sommes ravis de vous présenter une opportunité exceptionnelle ! 🌊 Découvrez ce somptueux appartement de 140m², littéralement les pieds dans l'eau, agrémenté d'une vue panoramique sur la mer depuis son balcon privé. 🏖️ Avec deux places de parking en sous-sol, votre confort est notre priorité. Les caractéristiques comprennent un salon baigné de lumière, une cuisine entièrement équipée, deux chambres spacieuses, une suite parentale avec salle de bain , une salle de bain supplémentaire, un chauffage central pour des hivers douillets, et une climatisation centrale pour des étés frais. 🌞 Cet appartement incarne le raffinement côtier ultime ! 🏝️ Pour obtenir de plus amples informations ou pour programmer une visite, n'hésitez pas à nous contacter au 📞 ,  ou . Vous pouvez également nous joindre par 📩📩 email à [email protected]. Notre équipe est à votre service pour répondre à vos questions.
Cet appartement est situé dans une résidence récemment construite avec piscine collective et doubles ascenseur à Cité El Wafa,Nabeul. le hall d’entrée dessert un spacieux salon lumineux ouvrant sur un balcon ainsi une cuisine indépendante moderne bien agencée et équipée . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à coucher nanties des dressings et qui se partage une salle de douche . le chauffage et la climatisation En Split System sont disponibles . Place parking sous-sol est disponible .
Cette villa est située dans un quartier calme, résidentiel. Elle se dresse sur un terrain de 276m² . L’entrée dessert une pièce de vie lumineuse grâce à ses fenestrations qui ouvrent directement sur le terrasse. Cet espace peut aménager un salon et une salle à manger. La cuisine est entièrement aménagée par des éléments de rangement avec un coin repas. Elle donne également accès sur la terrasse. Un couloir de distribution nous mène au compartiment nuit qui loge trois chambres à coucher et une salle de bain commune. Cette villa est équipée d’un gaz de ville. À l'extérieur, on trouve une terrasse, un jardin, un sous-sol pour les voitures est disponible pour les futurs acquéreurs.
Découvrez le summum du luxe et du confort dans cet appartement S+3 impeccablement conçu à l'Aouina, Tunis. Avec ses finitions haut de gamme et son emplacement privilégié, cette propriété offre un cadre de vie exceptionnel. Laissez-vous séduire par une cuisine moderne entièrement équipée, des chambres spacieuses et élégantes, ainsi que des salles de bains somptueuses. Profitez également d'une terrasse offrant une vue panoramique sur les environs. Une opportunité rare à ne pas manquer pour ceux qui recherchent le meilleur en matière de confort et de style de vie urbain.
On met à vendre 2 terrains jumelées de superficies 300 m2 et 350 m2 dans un lotissement (résidence) contenant des villas haute standing, juste à 200 mètres de l'autoroute GP8 tunis- bizerte, ouvrant sur 2 accès de 10 mètres et de 6 mètres de largeur directement vers l'autoroute. - lotissement couvert avec le réseaux électrique, le soned et l'hygiène municipale. - les papiers sont en règle. -terrain à 2 minutes du cetre ville port ville, à 10 minutes du geant city, à 20 minutes du centre ariana . -prix : 280 dinars légèrement négociable. -tel :
Agence capital vous propose a la vente un appartement s1 a l'aouina cité wahat Superficie : 78m2 Prix : 165md Pour plus d'informations contacter : / /
Cette villa de 250m² érigée sur trois niveaux se dresse au milieu d’un terrain de 329m², dans un quartier calme et très bien fréquenté à Hammamet Nord. Au premier niveau on trouve un salon lumineux qui occupe une grande partie de cette villa il est totalement ouvert sur la piscine et une terrasse profitant d’une vue sur mer dégagée ainsi q’une chambre à coucher , une salle d’eau pour les invitées et une cuisine indépendante bien aménagée et équipée ouvert sur le jardin. Quant au deuxième niveau on trouve la partie nuit qui se compose de deux suites parentales ouvrantes sur un balcon et une chambre à coucher munies des dressings ainsi qu’une salle de bain . Au troisième niveau on trouve une chambre a coucher ouvrante sur une grande terrasse profitant d’une vue de mer. la villa est totalement équipée par un chauffage centrale. la climatisation en Split-System est pré-installé. la villa est équipée par un système d’alarme et des caméras de surveillances. Un abri de voiture est a la disposition.
Jardins de carthage Une superbe opportunité immobilière : un spacieux Duplex S+3 à vendre dans une prestigieuse résidence à Jardin de Carthage. Ce duplex offre une suite parentale à l'étage, ainsi que deux autres chambres à coucher, chacune avec son dressing et l'une avec un balcon offrant une vue pittoresque. Profitez également d'une charmante terrasse fermée, idéale pour se divertir en famille ou entre amis. L'espace de vie comprend un salon généreux doté de deux balcons, offrant une luminosité optimale tout au long de la journée. La cuisine est entièrement équipée pour répondre à tous vos besoins culinaires. De plus, la propriété comprend une salle de bain avec baignoire ainsi qu'une salle d'eau pour plus de commodité. Pour plus d’informations veuillez me contacter sur / /
Cette villa de 250m² de style arabessque moderne est située au cœur d’un quartier privée calme et résidentiel à Hammamet zone craxi . Au premier niveau on trouve un salon lumineux qui occupe une grande partie de cette villa, il est totalement ouvert sur la piscine et un coin jardin ,dans la continuité en trouve une cuisine moderne bien aménagée et équipée , une chambre à coucher et une salle d’eau pour les invités. Quand au deuxième niveau on trouve la partie nuit qui se compose de deux suites parentales nanties des dressings dont une ouvrante sur une terrasse . La villa est totalement climatisée. Système d’alarme et caméra sont disponibles. la villa contient un sous-sol qui peut abrité 3 voitures .
A vendre un Fond de commerce situé à Ain Zaghouan Nord( loyer 300DT) sur une route très passante (Rue Khaled Ben Walid) avec un bon portefeuille client. Le prix est négociable. Pour plus d'informations, appelez
maison superficie 80 m2 S+2 Papier en règle prix 72 mille dinars
Cet appartement est situé dans une résidence récemment construite avec piscine collective et double ascenseur à Cité El Wafa,Nabeul. Le hall d’entrée dessert un spacieux salon lumineux ouvrant sur un balcon vue sur piscine ainsi qu’une cuisine indépendante moderne bien agencée et équipée . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre une suite parentale et deux chambres à coucher nanties des dressings et qui se partagent une salle de douche . le chauffage et la climatisation En Split System sont disponibles . Place parking sous-sol est à la disposition
#Ameni_iMMo A vendre appartement trèèès propre. - Typologie : S+2. - Surface : 84 m². - Etage : au 2éme étage. - Emplacement : A El Mourouj 5 - à 2 pas d'El Magasin General. Quartier résidentiel, calme, sécurisé, prés tt les commodités : Magasin général / Mosquée / collège / lycée / école primaire ... > Place de parking. > Gaz de ville. 👉 Prix de vente : [PHONE] dt - à négocier. #Ameni_iMMo : ℹ️ Infoline : [PHONE]. whatsapp: 17
à vendre villa 2 étage à cité intilaka avec garage
Offre de vente appartement très propre à #El_Mourouj_5. #Ameni_iMMo met à la vente un appartement s+2, d'une résidence bien aménagé, sécurisé ( syndic, cameras de surveillance, gardien 24/24 ). Appart au 4éme étage sans ascenseur. - Appart composé de salon + 02 chambres à coucher + cuisine avec séchoir + salle de bain. - Gaz de ville. - Place de parking. - Surface : 86 m² y compris espace commune. - Prix de vente : [PHONE] dt - à négocier. 👇 #Ameni_iMMo : ℹ️ Infoline : [PHONE]. whatsapp: 17.
Un R+1 inachevé est situé dans un quartier bien sécurisé à cité manezah. Il permet de bâtir le deuxième étage. Le titre et le dossier juridique sont consultables à l'agence.
Cet appartement est situé dans une résidence récemment construite et bien gardée avec double ascenseurs à Cité El Wafa,Nabeul . Cet appartement est situé dans une résidence récemment construite et gardée avec double ascenseurs à Cité El Wafa,Nabeul . Le hall d’entrée dessert un spacieux salon lumineux ainsi une cuisine indépendante bien agencée et équipée. En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre une chambre à coucher munie d’un dressing et une salle de douche . le chauffage et la climatisation En Split System sont disponibles . une place parking sous-sol est à la disposition
Proche de la plage Tantana Chott-Meriem , Appartement S+3 Standing situé Au 4ème étage ( ascenseur) du Côté de Soviva D'une superficie de 170 m² Mis à la Vente ,Comprenant un Salon, 3 Chambres , Salle de bain, Cuisine agencée équipée ,Salle d'eau , Terrasse , Chauffage Central et Climatisation . Prix demandé [PHONE] dt Titre Foncier Individuel . Infos et Visite S'adresser à L'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et .
#Ameni_iMMo. A vendre. Appartement s+3. A El Mourouj 1 - juste en face #Carrefour_Market. Au 3éme étage ( dernier étage ). Appart composé de : * spacieux salon + balcon / couloir + grand placard / 03 chambres à coucher avec dressing / cuisine équipé + séchoir / salle de bain. - Surface : 103 m² y compris l'espace commune. - Prix de vente : [PHONE] dt - à négocier. - Dossier juridique disponible chez l'agence immobilière. 👇 #Ameni_iMMo : ℹ️ Infoline : [PHONE]. whatsapp : 17.
agence capital immobiliere vous propose a la vente un appartement s2 haut standing jamais habité a l'aouina cité wahat avec place parking sous-sol dans une résidence bien gardée et sécurisée Se compose d'un salon avec balcon Cuisine équipée avec séchoir 2 chambres à coucher Salle d'eau et salle de bain Prix : 329md Pour plus d'informations contacter : / /
Cette villa de charme s'étale sur un terrain de 340m², situé dans un quartier résidentiel dotée d'un bon voisinage à Sahloul 2. Elle est érigée sur deux niveaux. Cette propriété offre un confort supplémentaire pour les futurs habitants. L'entrée du rez-de-chaussée donne sur un espace de vie de volume généreux qui permet d'agencer deux salon et une salle à manger, Dans la continuité, on découvre une cuisine spacieuse, trois chambres à coucher dont l'une est équipée par un dressing, une salle de bain avec baignoire, une salle d'eau, et un séjour. Le premier étage est identique au RDC. Un Studio aussi et disponible au deuxième étage. À l’extérieur on trouve un abri pour trois voitures et un garage.
Cet appartement S+1 occupe le troisième étage d'une nouvelle résidence Direct promoteur. La pièce de vie est spacieuse et lumineuse grâce à son accès à un balcon, Une cuisine ouverte est équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four encastré. Un couloir nous mène à la partie nuit qui loge une chambre à coucher avec un dressing et une salle d'eau avec cabine de douche.
a vendre un appartement s1 direct promoteur a l'aouina cité wahat prix : 169md pour plus d'info contacter : /
City Casa vous propose - Un appartement S+1 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Superficie 68 m2. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
A vendre un superbe S+3, entièrement rénové, de 150m2. Cet appartement est situé au 7ème étage d'une résidence R+7, sise à l'Aouina cité les palmerais et desservi par un double assenseur. Il est composé d'un vaste salon donnant sur un balcon bien aménagé, une cuisine bien agencée et complétée par un séchoir, une salle d'eau d'invités ainsi que trois chambres à coucher dont une suite parentale. Une place de parking est disponible au sous-sol. Titre individuel. Pour plus d'information veuillez contacter ce numéro :  / /
Cet appartement est situé au deuxième étage d’une résidence en cours de finition (remise des clés avril [PHONE]) à 20m de la mer de Jinene Béni khiar. le hall d’entrée dessert un salon ouvrant sur un balacon ainsi qu’une cuisine independante moderne bien agencée et équipée(plaque,hotte). en avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre une chambre à coucher nanties des dressings et une salle de douche avec cabine à l’italienne. le chauffage et la climatisation en Split system sont disponibles. place parking sous-sol sur demande : [PHONE] Dt
à vendre fond de commerce salon de thé tout bien équipé matériels tous neufs un très bon emplacement au bardo sur la route X vue panoramique 120m2 contacter  ///
on met a la vente un appartement s3 neuf direct promoteur a l'aouina cité wahat situé au 6éme étage avec double ascenseur surface : 156m2 se compose d'un salon salle a manger avec balcon cuisine avec séchoir une chambre a coucher 02 chambres avec dressing salle d'eau et salle de bain un grand placard au couloir pour plus d'info contacter : / / /
A vendre appartement s3 haut standing rénové a l'aouina cité waht avec grande terrasse et parking sous-sol Se compose d'un salon salle a manger Cuisine bien équipée avec terrasse de 80m2 3 chambres dont une avec balcon Salle d'eau avec douche Superficie 132m2+80 m2 terrasse Papiers en règles Prix 350md Pour plus d'informations contacter / /
D' une superficie habitable de 100 m² , appartement S+2 situé au 4 ème étage d'une Résidence à 2 pas de la plage d'H-Sousse , appartement Vue mer mis à la Vente . Comprenant un Salon, 2 Chambres dont 1 avec Dressing ,Salle de bain , Cuisine Open Agencée , Dressing, Terrasse , Chauffage Central et Climatisation par Split ,Ascenseur Prix demandé [PHONE] dt .Infos et Visite S'adresser à L'immobilière du Lac H-Sousse Au  Où  et .
Encours de construction: je mets en vente une maison constituée de : *un Salon *2 Chambres *1 Cuisine *1 Salle de bain *1 Un garage lieu: Douar el haouch- Naassen_ Ben arous. Prix [PHONE] dinars.
Cet appartement est situé dans une résidence bien entretenue et gardée avec ascenseur à Cité el Wafa , Nabeul . A l’entrée on trouve un salon lumineux ouvrant sur un balcon ainsi qu’une kitchenette moderne bien agencée et équipée (plaque , hotte et four ) complété par un séchoir et une salle d’eau pour les invités. En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre trois chambres à coucher et qui se partagent une salle de bain Le chauffage et la climatisation par Split système sont disponibles. Une place de parking sous-sol est disponible.
/  / POUR CEUX QUI CHERCHE LA TRANQUILITE UN ENDROIT TRES CALME EN VOUS PROPOSE A LA VENTE DES LOTS TERRAINS 336M[PHONE]M[PHONE]M[PHONE]M[PHONE]M[PHONE]M2 SITUE A MORNAG A 20 MINUTES DU CENTRE VILLE TUNIS ET A 10 MINUTES DE BOUMHAL ET 30 MINUTES DE HAMMAMET LES TERRAINS DANS UNE RESIDENCE CLOTURE DES 4 COUINS ET BIEN SETUE FACILEMENTACCESSIBLE Q AU RESIDENTS SIS DANS ZONE TRE SELECTIONNEE ENTOURE DE BON VOISINAGES DES VILLAS DE VALEUR LA RESIDENCE ACCESSIBLE A UNE ROUTE PRINCIPALE BELLE VUE DJEBEL BOUGUARNIN PRIX 450DINARS M2 CREDIT BANCAIRE ACCORDE A PLUSIEURS AQUEREURS POUR PLUS D INFORMATION OU DE VISITE NOUS CONTACTE //  MERCI
A vendre un appartement s+3 à Kheireddine construit en [PHONE], très lumineux au 1er étage avec ascenseur, suite parentale, balcon, séchoir, climatiseurs et placards dans chaque pièce (2 placards par pièce dans les chambres à coucher), salle d'eau et salle de bain, grande cuisine équipée
à vendre grande villa situé à temlel. surface terrain 600m2 surface couvert 235m2. 3 chambre dans 2 suites piscine 8/4. grand jardin place parking pour 6 voitures. prix 570 milles dinars. tel .
أرض للبيع في الغرابي حمام سوسة (سوسة) ●المساحة 535م³ ●شهادة ملكية فردية ●صالحة للبين حتى 5 طوابق ●المكان : https://maps.app.goo.gl/ZJFkbixa2TB64iLE6 مليون للمتر الواحد
Cette villa situé dans un quartier calme et résidentiel à Hammamet . Au premier niveau on trouve un salon qui occupe une grande partie de cette villa, il est totalement ouvert sur la piscine et le jardin ,dans la continuité en trouve une cuisine bien aménagée et équipée,une chambre à coucher et une salle d’eau pour les invités. Quand au deuxième niveau on trouve la partie nuit qui se compose de deux chambres à couchers qui se partagent une salle de douche. Elle est totalement climatisée. Un abri de voiture est disponible .
dar lelbi3 f na3ssen marhbé b ness lkol
#Ameni_iMMo. A vendre. Appartement s+3 à El Mourouj 5. - Au 3éme étage sans ascenseur. - Surface : 84 m². - Prix : [PHONE] dt. >> Composé de : salon, 03 chambres à coucher, cuisine avec séchoir & salle de bain. Place de parking. Gaz de ville. 👇 Pour plus de détails, contacter #Ameni_iMMo : ℹ️ Infoline : [PHONE]. whatsapp: 17.
فيلا في طور البناء في منزل خير مساحة الجملية 860متر مساحة البناء 225متر شهادة ملكية فردية جميع المرافق متوفرة الماء .الضو .... موقعها علا الطريق الرءيسي الثمن قابل للنقاش في حدود المعقول
on met a la vente un appartement s3 a l'aouina cité wahat avec terrasse et une place de parking au sous-sol surface : 183m2 prix : 290md pour plus d'info contacter nous / /
Votre agence immobilière Zitouna met à votre disposition une ferme agricole à vendre , Au coeur de Solimane , située sur 1 hectare de terrain avec un puit et 430 arbres d'agrumes variés en zone agricole muni d'un sondage , vous pourrez découvrir cette ferme de 400 m² habitable sur 2 niveaux .
#opportunité A vendre terrain isoler a bouhssina lotissement AFH bon emplacement de superficie 440m² possibilité de construire R+2. Prix :750d/m²
City Casa vous propose : Un prestigieux immeuble en R+6 avec double assesseurs de très Haut Standing situé à AFH2 Mrezga Nabeul dans un quartier résidentiel proche de toutes les commodités, à 800 m de La plage les deux oueds. Un spacieux S+3 de 163 m² de superficie. Il se compose d’un salon bien lumineux qui s’ouvre sur un balcon, Une cuisine bien équipée et aménagée avec séchoir, deux chambres à coucher, Une grande suite Parentale avec salle de douche, un dressing au couloir et une salle de bain. Portes extérieurs et intérieurs en bois noble. Menuiserie aluminium en double vitrage. Revêtement du sol en marbre du 1 er choix. Sanitaire suspendu de marque. Robinetterie de haute gamme. Climatiseurs et chauffage central. Deux assesseurs. Prix de vente : 510MD Y Compris Place de parking sous-sol Pour plus de renseignement n'hésitez pas à nous contacter :  /  /  /  / .
S+1 à vendre à sousse dans un appartement au 3 ème étage (sans ascenseur) situé près de hôtel soviva kantaoui sousse pour visiter et plus d'informations contactez  ☎️☎️ Prix : [PHONE] dt ( négociable ) 😊
S+2 à vendre à sousse dans un appartement au 3 ème étage (sans ascenseur) situé près de hôtel soviva kantaoui sousse pour visiter et plus d'informations contactez  ☎️☎️ Prix : [PHONE] dt ( négociable ) 😊
A vendre un fond de commerce emplacement stratégique sur la route riadh el andalous vers hôpital mahmoud el matri ariana 100 m2 très bien aménagé en open space façade 9 mètres Le fond de commerce est idéal pour être une agence bancaire ou pharmacie de nuit ou autre... tel
Appartement s+2 residence el ons situé entre route ain et route manzel chaker prés de l hopital hbib bourguiba 3eme etage sans ascenseur
A vendre appartement S+1 au centre ville sousse Titre bleu individuel Troisième étage Whatsapp 05 PRIX [PHONE] dt
un terrain de 848 m2 situé à sahline dans un emplacement stratégique et d’avenir Le terrain est à quelques mètres de l’aéroport et de la zone touristique ouvre sur une voie de 10 m et a 50 mètres de la route principale Monastir _ sahline Pour plus des offres vous pouvez consulter notre page immobilière sadok ajina TEL:
مستودع للبيع في غدير القلة،التقسيم البريدي المساحة في طابق الأرضي: 205 متر مربع المساحة المغطاة : 130 متر مربع مجهز بجميع المرافق : الكهرباء،الماء،الغاز،التطهير الطابق الأول في صدد البناء شهادة ملكية الهاتف :  /  الثمن قابل للنقاش
للبيع دار و زوز علوي و زوز ڨراجات تحل علي نهجيين مسجلة في دفتر خانة تسجيل فردي مقابل شركة بن رمضان القيروان المساحة 240 م² الثمن 500 مليون قابل لنقاش للإستفسار الإتصال بمقر وكالة المصداقية للعقارات قرب الولاية القديمة في القيروان أو الإتصال على رقم الواتساب ☎️  prix à negocier
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au  –  – . A vendre un appartement S+3 au 1 er étage avec ascenseur dans une résidence bien gardée et sécurisée, près de toutes commodités située à Cité El Wahat. L’appartement est composé comme suit: salon, 3 chambres à coucher, une cuisine aménagée par des éléments de rangements, salle de bain plus salle d’eau. l’appartement est installé d’un chauffage centrale et un climatiseur. Agence Immobilière ARI l’Aouina
S+3 à #Ezzahra** trés bon emplacement -🔹️Superficie**: 104 m² - 🔹️🔹️Étage**: 2ème (sans ascenseur) - 🔹️🔹️🔹️Prix**: [PHONE] DT (négociable) - **Contact**: Téléphone et WhatsApp au
للبيع في بومهل البساتين موقع سكني ممتاز قريب العزيزة 🔹️الطابق السفلي 🔹️2 غرف و صالة S+2 بمساحة 100م² ➖️السعر المقترح [PHONE]د 👇للاستفسار الاتصال بالهاتف او واتساب
Darcom-Tunisia La Soukra vous mène à chotrana 1, et vous propose d’acquérir un logement dans un nouveau projet immobilier R+2 de Haut Standing en cours de construction composée de 46 appartements, Deux Blocs A & B (S+1, S+2 et S+3) des modèles selon vos besoins et votre style de vie (dernières innovations technologiques et tendances de l’Habitat) et un parking au sous-sol. Cette Résidence est implantée dans un cadre verdoyant et calme, idéale pour la Famille et procède de toutes les commodités, à quelques minutes du Carrefour Market et à 10 minutes du l'aéroport. S+1 76 m² prix [PHONE] DT HT S+2 entre 110 m2 et 123 m2 à partir de [PHONE] DT HT S+3 entre 141 m2 et 156 m2 à partir de [PHONE] DT HT Prix place de parking sous-sol : [PHONE] DT HT Remise des Clés [PHONE] Réservez maintenant avec Darcom-Tunisia votre futur appartement et Bénéficiez d'une facilité de Paiement en appelant le [PHONE] [email protected]
Darcom Tunisia met à la vente un appartement S+4 de 230 m², situé dans une petite résidence R+4 gardée et sécurisée près de toutes commodités aux Jardins de Carthage. La partie jour se compose comme suit : -un spacieux salon/salle à manger lumineux ouvrant sur un balcon - un séjour séparé -une cuisine aménagée et équipée (Hotte, Plaque et Four) - une salle d’eau avec douche - une chambre de service La partie nuit séparée comprend : - un dressing au hall - une suite parentale avec dressings et disposant d’une salle de bain -deux chambres à coucher chacune avec dressing - une salle de bain commune Une place de parking au sous-sol et un cellier sont disponibles Système central de climatisation et chauffage installé . Si vous souhaitez visiter le bien n'hésitez pas à nous contacter au [PHONE] [email protected]
Agence Darcom-Tunisia la soukra met à la vente un Triplex d’une superficie de 304 m² situé dans une résidence sécurisée et gardée, dotée d’un bon emplacement à Chotrana III-Soukra. Le RDC est composé d’un salon/séjour ouvrant sur un jardin de 43 m², une cuisine aménagée et équipée, une salle d’eau d’invités. L'étage comprend une suite parentale avec dressings et salle de douche ainsi que deux chambres à coucher chacune aménagée par un dressing et qui se partagent une salle de bain. -Système central de climatisation et chauffage installé au RDC et 1er étage. Le Rez-de-jardin est équipé même de chauffage central et de climatiseur split et se compose d’un grand séjour, une chambre de service, une salle de douche, ainsi que 2 places parking . N’hésitez pas à contacter nos conseillers pour un rendez-vous.  [email protected]
للبيع في جربة ميدون (موقع ممتاز) و بدون وسيط ➖️[PHONE] م²و فيها #ماجل وراء قهوة مصلح 💶 130دينار لم² ( يجي فيلا او دار ضيافة ) 📜اوراقهم مريقلة للمهتمين الاتصال الهاتف او الواتساب
DARCOM-TUNISIA LA SOUKRA vous propose à la vente un spacieux appartement S+3 d'une superficie [PHONE] m2 situé dans une petite résidence R+2 gardée et sécurisée à Chotrana I-Soukra. L’appartement se compose comme suit : -Un Salon donne sur un jardin de [PHONE] m² avec une piscine -Un dressing au hall -Une cuisine aménagée et équipée (Plaque, Hotte et Four) avec séchoir -Une suite parentale avec salle de douche -deux chambres à coucher avec dressing -Une salle de bain commune -Deux places parking au sous-sol est disponible - l'appartment benifie d'une seconde entrer par le jardin Si vous souhaitez visiter le bien n’hésitez pas à nous contacter  –  [email protected]
شاطئ الهوارية للبيع قطع ارض مقسمة على البحر و الشاطئ رملي كل الاوراق القانونية موجودة السعر 350د في المتر² قابل لنقاش إلبيع دون وسيط ⚜الموقع بجانب اقامة الهواء⛳ لمزيد التفاصيل او الحصول علا رقم المالك الرجاء الاتصال + واتساب (العرض خاص للحرفاء لا للوسطاء
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A vendre local librairie fond et murs située à la Marsa. Agence Immobilière ARI
Bel appartement s3 situé au 5ème étage dans une résidence sécurisée, avec double ascenseurs, situé dans l'avenue Taieb Mhiri. L'entrée donne sur un salon spacieux et lumineux qui donne accès à une vaste terrasse. La cuisine est aménagée par des éléments de rangement et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four encastré, elle donne accès à un séchoir exploitable. La partie nuit est composée de trois chambres à coucher, dont deux sont équipées par des dressings. Trois points d'eaux sont disponibles pour les futurs acquéreurs, une salle de bain avec baignoire, l'autre avec une cabine de douche et un point d'eau complète la partie nuit. cet appartement est implanté dans un quartier bien fréquenté, proche de la mer et de toutes les commodités. Une place de parking au sous-sol est disponible pour les occupants.
𝐕𝐞𝐧𝐭𝐞 𝐞𝐱𝐜𝐞𝐩𝐭𝐢𝐨𝐧𝐧𝐞𝐥𝐥𝐞: 🏡✨ Prestigieuse villa de [PHONE]m² à l'entrée de 𝑴𝒐𝒓𝒏𝒂𝒈, un bijou d'architecture qui n'attend que vous ! 1 🌳 𝗧𝗲𝗿𝗿𝗮𝗶𝗻 𝘃𝗮𝘀𝘁𝗲 : [PHONE] m² pour s'épanouir et respirer l'air frais. 🌬️ 🏰 𝑬𝒔𝒑𝒂𝒄𝒆 𝒉𝒂𝒃𝒊𝒕𝒂𝒃𝒍𝒆 𝒍𝒖𝒙𝒖𝒆𝒖𝒙: 800 m² de pur confort et élégance. 🛋️ 💦 𝐏𝐢𝐬𝐜𝐢𝐧𝐞 𝐞́𝐭𝐢𝐧𝐜𝐞𝐥𝐚𝐧𝐭𝐞: 10m x 5m pour plonger dans le bonheur. 🏊‍♂️ 🛌 𝐂𝐡𝐚𝐦𝐛𝐫𝐞𝐬 𝐬𝐩𝐚𝐜𝐢𝐞𝐮𝐬𝐞𝐬 : 6 chambres + 1 suite parentale pour des rêves dorés. 🌜 🛀 𝗦𝗮𝗹𝗹𝗲𝘀 𝗱'𝗲𝗮𝘂 𝗺𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗲𝘀: 3 salles de bain + 2 salles d'eau pour se prélasser en toute tranquillité. 🚿 👨‍👩‍👧‍👦 𝐋𝐨𝐠𝐞𝐦𝐞𝐧𝐭 𝐩𝐨𝐮𝐫 𝐩𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐧𝐞𝐥 : Confort et intimité assurés avec toilette et douche. 🚽 🍽👩‍🍳𝐂𝐮𝐢𝐬𝐢𝐧𝐞𝐬 𝐢𝐧𝐭𝐞́𝐫𝐢𝐞𝐮𝐫𝐞/𝐞𝐱𝐭𝐞́𝐫𝐢𝐞𝐮𝐫𝐞 : Pour les festins et les feux d'artifice culinaires. 🥘 🏠 𝐀𝐩𝐩𝐚𝐫𝐭𝐞𝐦𝐞𝐧𝐭 𝐢𝐧𝐝𝐞́𝐩𝐞𝐧𝐝𝐚𝐧𝐭 : 80 m² avec 3 chambres, parfait pour les invités ou la location. 🗝️ 🚗 𝐆𝐚𝐫𝐚𝐠𝐞 𝐩𝐫𝐚𝐭𝐢𝐪𝐮𝐞 : Pour vos véhicules et plus encore. 🛠️ Pour découvrir ce bijou, contactez-moi ! 📲 téléphone ou whatsapp
particulier vend à Raoued plage à 400 mètre de la plage dans un lotissement viabilisé et approuvé (zone résidentielle) avec bon voisinage ,un terrain à usage d 'habitation bien situé faisant angle de deux rues de superficie 540 m2 avec titre foncier individuel (papier en règle) situation foncière en règle . stp curieux-courtier prière s'abstenir .
Bâtiment industrielle en dur à #mghira_2 (fouchana)de [PHONE] m2 en 2 etages ) sur un terrain de [PHONE] m2 avec possibilité d'extension ➖️Dalle industrielle Equipement: ➖️Transfo 450 kva ➖️Gaz de ville ➖️REA et surpresseur avec bâche a eau ➖️Hauteur utile du bâtiment 6m et 4m etage ⚜️Administration moderne de 200m2 bloc social ➖️Convient pour: Dépôt ,usine manufacturière 🏷PRIX de vente [PHONE]dt légèrement🏷 negociable ➡️Ou [PHONE]dt HT par mois discutable
A vendre dans une résidence R+4 en plein centre de l'ariana ''RÉSIDENCE NOUVELLE ÈRE "ibn rochd "un appartement composé d'un Salon salle a mangé +3 chambres a coucher + salle d'eau avec douche +salle de bain avec baignoire , chauffage central+climatisation avec place parking et portail électrique
agence la méditerranée propose à la vente une villa sur deux niveaux le 1er étage inachevée .elle est situé dans un bon quartier à Agba .cette ville se compose d'un salon spacieux , une cuisine moderne et bien bien équipée et une salle d'eau. Partie nuit se compose de trois chambres à coucher avec des placards elles se partagent une salle de bain commune .
Un bel appartement S+2 avec une vue sur piscine à Vendre dans une résidence à AFH Mrezga Nabeul Notre agence immobilière City Casa vous propose - Un appartement S+2 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un Salon avec un balcon bien orienté. - Une cuisine équipée et aménagée avec séchoir vu piscine. - Deux chambres à coucher avec dressing. - Une salle de douche. - Superficie 115 m2. - Remise des clés Immédiate. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective avec des vestiaires. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. - Menuiserie Aluminium doubles vitrage. - Air des jeux pour les enfants. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A vendre un coquette appartement S+1 au 3-éme etage avec ascenseurs dans une résidance bien gardée et sécurisé a cité Wahat Aouina, il se compose d’un salon , une cuisine , une chambre à coucher plus dressing et une salle de bain. L’appartement est équipé avec chauffage central et climatiseur. Agence Immobilière ARI.
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose à la vente appartement en S+2 haut standing situé à Ain zaghouan près de toutes commodités dans une résidence avec double ascenseur bien gardée et sécurisée l appartement est composé comme suit : - Salon avec balcon, - Deux chambres spacieuses - salle de bain avec baignoire - salle d eau d invités - cuisine aménagée et équipée par plaque hotte et four muni d un séchoir L'appartement bénéficie d'une double orientation et d'une vue dégagée , chauffage central , climatisation en split système Place parking sous sol
Bonjour Particulier qui met en vente un terrain borné de 700m qui fais le coin de rue situé à chotrana II belle emplacement entouré de villa de luxe et des immeubles fraichement terminé ! Le terrain est sur une voie projeter de 16m et 9m à l'intérieur du lotissement. Chheda Milkeya Ishtirakya - Possibilité de morcellement et vendre 300 M ou 350M. Localisation : https://g.co/kgs/azHS3qN
🔴🔵EN EXCLUSIVITÉ 🔴🔵 À VENDRE UN TERRAIN DE 600m² À MORNEG RE/MAX HOME, vous propose en exclusivité à la #vente un terrain d’une surface de 625m² situé à #morneg. Le terrain est clôturé, il est bien situé et facilement accessible, sis dans une zone très sélectionnée, appréciée et recherchée, il est entouré de constructions à usage d'habitat. La zone est accessible à partir d'une route principale viabilisée. Titre est dossier juridique disponibles et en règle. Pour plus d’informations ou de visite veuillez nous contacter : ☎️Téléphone :  📫WatsApp :  ✉️E-mail : [email protected]
أرض للبيع بالحاجب مسيجة ومسجلة في دفتر خانة مساحتها 452م تقع بعد مكتب البريد الهاتف
City Casa vous propose à Vendre Un Appartement S+2 RDC avec jardin dans une résidence avec piscine à AFH2 Mrezga Nabeul. Il se compose d’un salon bien lumineux qui s’ouvre sur un balcon et un grand jardin, Une kitchenette bien équipée et aménagée, deux chambres à coucher avec dressing et deux salles de douche avec cabine. Superficie : 95m² + 102m² Jardin. Pour plus d'infos veuillez nous contacter sur  /  /  / .
🏡 Villa Charmante à Vendre à Morneg Une opportunité exceptionnelle s'offre à vous pour posséder cette somptueuse villa A morneg, offrant un style de vie raffiné dans un cadre prestigieux de lux 📍 Emplacement : Située dans l'environnement exclusif de Morneg ℹ️ Caractéristiques : Superficie : Vaste espace de 620m2 avec une bâtisse de 350m2 Design Élégant : Architecture moderne, intérieurs sophistiqués et finitions haut de gamme. Équipements : Parking , jardins paysagers et une belle Piscine 🌟 Points Forts : Prestige Absolu : Une villa conçue pour ceux qui apprécient l'exclusivité et le luxe. Confort Exceptionnel : Espaces généreux et installations pour une vie haut de gamme. Intimité et Sérénité : Un havre de paix offrant une escapade loin de l'agitation urbaine. 📅 Disponibilité : Disponible immédiatement pour les acquéreurs sérieux. 💰 Prix : La Surprise ❤ 🔍 Visites : Pour découvrir cette résidence d'exception ou pour plus d'informations, me contactez en message privé ou au  Saisissez l'opportunité de posséder cette villa, conçue pour vous offrir un style de vie distingué et des moments mémorables dans un cadre idyllique.
En exclusivité RE/MAX HOME, vous propose à la vente un appartement S+3 d’une superficie de 130 m², avec une place de parking sous-sol situé dans une emplacement très demandé à #Boumhel . Il se compose d'un : ✅ Salon ✅ Séjour ✅ Trois chambres à coucher ✅ Cuisine bien équipée par plaque et hotte et four ✅ Une salle de bain ✅ Une salle d'eau Pour plus d'informations n'hésitez pas à nous contacter sur : ☎️ Téléphone :  📫 WatsApp :
نعرض عليكم للبيع ارض،صالحة للبناء، والاستثمارالعقاري تتوسطها فيلا من صنف S+3 قابلة للترميم والتغيير الهندسي و بها قاراج مجهز وحديقة 🌲⚘🦜🦋 وبها فستقية ولها مدخلين الاول شرقي يفتح على شارع ( impasse عرضه 6 ⛔ ) والثاني جوفي يفتح على طريق محدث عرضه 28 م 💞 👈🗞 مساحة الارض حوالي [PHONE] م مربع ( رسم عربي اصول ثابتة 📜 ) 💞 👈 المساحة المبنية 🧱 🏭 حوالي 180 م مربع باعتبار القاراج 💞 👈💰 الثمن على الهاتف الجوال💰 وقابل للنقاش النزيه المعقول 💞 👈 ويقع هذا العقار على طريق حبانة (2) كلم 6 🚗🚦 على يمين المتجه ⬅️ 🚫 في منطقة 🏘 راقية من صنف R+2 او Uc حسب مثال التهيئة ويجاورها مركز التكوين المهني و جامع الجراية 🕌 👈👈👈 ويبعد عقارنا حوالي 320 م على طريق 🚣‍♀️🏊‍♂️ سيدي منصور
A VENDRE une magnifique villa avec PISCINE ( LES agrume ) avec des voûtes croisées, des arcades et une belle piscine quartier calme et verdoyant. villa au style arabe contemporain située dans les vergers d'Hammamet. alliant le style moderne avec le style arabesque, moresque . la villa plain pied située dans un quartier chic et bien sécurisé ( un passe) 3 VILLA . Elle dispose d’un grand salon spacieux , séjour, salle à manger un coin cheminée qui donne sur une grande terrasse, magnifique jardin et une belle piscine., , AVEC jacuzzi ,une magnifique fontaine( Cascadé) et une douche extérieur. . un coin de barbecue, des arbres ( oranges ,pop mous ,citrons ,mandarine ,Thomson,....olives ;grenadine banane ...... un chambres parent avec dressing et deux autre chambres avec dressing s'ouvre sur la terrasse, et la piscine. deux salles de bain et une belle cuisine moderne et bien équipée. et une chambre de service. et abri pour plusieurs voitures. et un loge gardien; puis d'eau avec citerne d'eau de 16 m3. La propriété est équipée de chauffage central climatiseurs cheminée énergie solaire ; eau sonde ;gaz de ville, électricité .photovoltaïque . Superficie : Terrain 750 m² et Couvert 200 m² prix [PHONE] D. tel  Moins
📢 #A_VENDRE 📢 Une villa érigée sur trois niveaux de 327m² en S+2 à cité el wafa AFH2 🏠 ✅Zone calme ✅Double Salon ✅Deux cuisines équipées ✅Garage et abri de voiture ⏰ Contactez nous vite pour le visiter
A vendre un appartement s+3 au premier étage à rades meliane à cinq minutes de la gare dans une résidence calme et sécurisé Il est composé d’un salon avec un balcon, d’une salle d’eau pour les invités, d’une cuisine aménagée avec des éléments de rangement et un accès au séchoir, de trois chambres à coucher dont une avec un placard et d’une salle de bain Chauffage central et place de parking sont disponibles Superficie : 147 m² Prix : [PHONE] dt Pour plus d’informations ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contacter sur :  /
la marsa bhar lazreg pas loin de soukra sidi Fraj. A vendre villa trés haut standing sur un seul niveau composée de : salon salle à manger , 3 chambres à coucher y compris suite , salle de bain , salle de douche , salle d'eau , grande cuisine équipée , dressing , climatiseur , chauffage central , abri de 2 voitures , chauffe eau solaire , sondage et jardin superficie : 344 m² Prix : 590 MD Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93 (whatsapp  Les visites sur rendez-vous svp Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir
أرض ممتازة للبيع مساحتها [PHONE] م مربع مع إمكانية بيع نصف المساحةالهاتف  مقاسمة قانونية على يد مهندس قيس أراضي و عدول رسم عربي فيها رسم للمقاسمة و كل شيء قانوني 100% ملكية فردية العنوان طريق السلطنية كلم 8.5 تدخل على اليسار جيهة طريق المهدية950م على الكياس صفاقس
a vendre fond de commerce d'un centre esthétique situé dans un emplacement stratégique a ennasr derrière le mosquée ,une superficie de 120m²et un loyer 750dt/mois . une opportunité à ne pas rater
A VENDRE TRÈS belle villa haut standing cite la colline a cotte villa dato VUE DE MER pas loin de de hôtel sultane 245 m² S + 2 chambre, + suite parentale -un salon salle a manger -une cuisine bien aménagée dressing 2 salle d'eau La villa est équipée DE chauffage central et climatisation . PRIX 500 MD prix
Cet appartement est situé dans un quartier résidentiel et calme aux jardins de l’aouina. Il occupe le premier étage d'une résidence érigée sur deux niveaux uniquement. Il se distingue par son emplacement stratégique. L’entrée dessert une pièce de vie. Elle est lumineuse grâce à ses baies vitrées ouvrant sur un balcon. La cuisine est aménagée et équipée par une plaque de cuisson. La partie nuit loge une chambre à coucher avec un lit double et un dressing. Une salle de bain est à disposition. L’appartement est équipé d'un chauffage central et d’une climatisation en Split système.
Un terrain pour habitation jumelé d'un côté d’une superficie de 268 m² avec vocation R2 et une façade de 10 m situé dans un quartier résidentiel à Sidi Daoud, La Marsa. Pour plus de renseignements, contacter l’agent sur le .
A vendre terrain de 452m2 situé à ezzahra ( الديك ) papier en règle prix ; 600dt:m2 Numero :
A vendre un appartement s+2 en deuxième étage d'une superficie de 103 m², situé à Ariana à 5min de la terminus métro . L’appartement est composé d'un salon avec balcon, deux chambres à coucher dont une avec placard, cuisine équipée et salle de bain. L’appartement est équipé d'un climatiseur au salon et chauffage central. L’appartement a une position stratégique, propre et proche de toutes les commodités. prix: [PHONE] dt .
Agence immobilière City Casa Met en Vente : S+2 haut standing dans une résidence gardée avec ascenseur et double piscine dans un endroit résidentiel à AFH Mrezga Nabeul. Il se compose d’un salon avec un balcon, une kitchenette bien équipée et aménagée (plaque, hotte, four). Une chambre parentale avec dressing et balcon, une chambre d’enfant et une salle de bain . Cet appartement est équipé par le chauffage central et la climatisation. Superficie : 107 m². Prix de vente : [PHONE] dt (inclus prix Place Parking sous-sol). Pour plus d’informations contactez nos agents :  /  /  / .
Mami IMMO vous propose la vente d'un très beau terrain très bien orienté, situé dans un quartier calme et chic à El Menzah 1. Autorisation de bâtir en R+2, Son titre est individuel . Superficie : 960m² Prix : [PHONE] DT .La visite est gratuite et sur rendez vous. Pour plus d'informations veuillez contacter ☎️
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A vendre une maison s+3 en finition avec entrée individuelle sur un terrain de surface 209 m². Il se compose d’un salon, salle à manger,3 chambres à coucher, cuisine équipée avec les éléments, salle de bain et un Terrasse à l’entrée. Agence Immobilière ARI.
Mami immo vous propose la vente d'une belle villa plein pied en S+3 à manzah 5. _ Superficie terrain : 537m2. - Superficie bâtis : 140m2. La villa se compose d'un grand salon, Salle à manger, une cuisine équipée,une salle de douche, 3 chambres à coucher et une salle de bain. Elle dispose également d'un grand jardin, d'un chauffage central, une chambre de service et 3 climatiseurs en Split. Pour plus d'informations veuillez nous contacter :
City Casa met pour la vente : S+1 haut standing avec une belle terrasse vue de mer dans une résidence gardée avec piscine à AFH2 Mrezga Nabeul Il se compose d’un spacieux salon avec grand terrasse vue de mer, une kitchenette équipée et aménagée (plaque, hotte et fours), une chambre à coucher et une salle de bain. Cet appartement est équipé par le chauffage central, la climatisation, interphone et système alarme. Appartement au 6 eme étage, direct promoteur. Superficie 122 m². Prix de vente : [PHONE]DT Y Compris Place de Parking sous-sol. Pour plus d’infos veuillez nous contacter sur  /  /  /
قطعة أرض مساحتها 150 متر مربع بحي البساتين الزهراء بن عروس منطقة سكنية ممتازة مع توفر الماء الصالح للشراب و الانارة تبعد حوالي 800 متر عن ملعب رادس و [PHONE] متر عن المركب التجاري ازير سيتي بثمن مناسب و مغري 40 ألف دينار فقط للاتصال
Cette villa de charme est située dans un quartier calme, résidentiel qui se distingue par son entourage. Elle se dresse sur un terrain de 904 m². Elle est entourée d’un jardin gazonné et bien entretenu honoré par une piscine, et une terrasse. Le hall d’entrée est accueillant offrant un coin de séjour cosy. La pièce de vie est lumineuse grâce à la diversité de ses baies vitrées offrant une vue sur le jardin et la piscine. La pièce de réception est aménagée en open-space, où nous pouvons mettre deux salons et une salle à manger aisément. La cuisine est équipée par une hotte, une plaque et un four éléctrique. Elle est minutieusement agencée, offrant des espaces de rangement. Une salle d’eau pour les invités complète la partie jour. Le rez-de-chaussée réserve une suite pour les invités. Elle dispose de son dressing-room et de sa propre salle de bain avec baignoire. L’étage loge une suite parentale et trois suites juniors, dont chacune a sa propre salle de bain avec baignoire. La villa est équipée d'un chauffage et climatisation dans chaque pièce. un rez-de-jardin s+2 dédiée au service à été pensée Un spacieux garage électrique est à la disposition pour les futurs habitants. veuillez nous joindre directement sur le : //
a vendre un terrain de [PHONE] m² pas loin de la route principale entrée de 8 m avec un cul- de sac de 10 m devant le terrain local stratégique pour votre projet prix m² 250 Dt pour plus d'information contacter
A vendre un terrain a bhar lazreg . Superficie : 294 m2 ( L 18 x l [PHONE] ) Vocation R+4 . Terrain viabilisé . Route de 10m entre vous et le voisin d'en face . email : [email protected] whats app :
A vendre une villa à el fatha Kelibia située en 2ème position de plage el mansourah de superficie de 500 m² sur deux façades de 16 et 30 mètres et deux rues de 6 mètres. Villa composée en rez de chaussée d’une chambre à coucher, un bureau, un salon, une cuisine spacieuse avec une salle à manger, une salle de bain et une toilette. En 1er étage trois chambres à coucher, un salon avec une terrasse vue sur mer et une salle de bain. Villa avec titre foncier entourée de jardin de trois cotés. Prix : [PHONE] dt Référence : VT349 Tél :  /  /  WhatsApp :  / .
Votre Agence Cabinet Immo vous propose à la vente une belle villa sur deux étages indépendants à Gammarth village Bâtie sur un Terrain de 250m2 et d’une superficie de 360m2 dans un quartier calme le rez de chaussées est un S2 se compose de : -Salon , salle à manger et une extension d’une Véranda couverte -Un séjour avec cheminé et coin lecture -Une suite parentale et une chambre avec dressing -cuisine équipée -Beau jardin -garage le 1er étage est un S3 se compose de : - Salon -3 chambres -Salle de bain commune -Cuisine équipée -Terrasse -Chauffages et climatiseurs *Bonne orientation *Bon emplacement Pour plus d’informations ou réservation de votre visite gratuite contactez nous au  ou
OPPORTUNITÉ A SAISIR EN EXCLUSIVITÉ A VENDRE VILLA A MENZAH 9 HELMA IMMOBILIÈRE vous propose à la vente une villa à démoli de 282 m² de terrain sur deux niveaux séparés ouvre sur deux rue. vocation R+2 dans un quartier résidentiel et calme et bon voisinage proches de toutes commodités à Menzah 9 TITRE INDIVIDUEL EN RÈGLE Pour plus d'informations veuillez contacter votre conseiller en immobilier : ☎️TÉLÉPHONE:  📭WHATSAPP :  📧E-mail : [email protected]
Raoued route Sidi Amor A vendre terrain 247 m² Prix : 250DT/m² Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir. Pour plus d'information veuillez contacter L’agence Tunital Immobilière 93 (whatsapp) /  Les visites sur rendez-vous svp .
Terrain de 650m² se situe à Kalaa Kabira proche de collège Farabi. Le titre est consultable à l'agence.
Votre Agence Cabinet immo vous propose à la vente Un Appartement S2 au 4éme étage dans une résidence calme et sécurisée à l’aouina l’appartement se compose de : -Salon avec Balcon -Deux chambres avec Dressings -Cuisine aménagée avec séchoir -Salle de bain -chauffages central et climatiseurs Pour plus d’informations ou réservation de votre visite gratuite contactez nous
Votre Agence Cabinet Immo vous propose à la vente une villa sur deux étage indépendant front sur mer à Raoued plage dans un Quartier calme caractéristiques principale: *Terrain 200m2 *Bâtie 355m2 *Titre collectif *Gaz de ville *Chauffage central *Garage *Vue panoramique sur la plage de Raoued -le 1er étage est un S3(170m2) se compose d’un salon,3 chambres, salle de bain et cuisine -le 2éme étage est un S3(185m2) se compose d’un salon avec Balcon vue sur mer , 3 chambres, salle de bain et cuisine Pour plus d’informations ou réservation de votre visite gratuite contactez nous
FB.[PHONE] A vendre un dépôt de stockage situé Soukra Dar-Fadhal 1, avec une superficie de 200m². Contacter votre conseiller en immobilier au  –  –
Votre Agence Cabinet immo vous propose à la vente une villa sur 3 étages dans un quartier calme et résidentiel à Carthage Yasmina la villa est sur 3 niveaux indépendants chaque étage est de Type S3 se compose de : -Salon -Trois chambres -Cuisine aménagée -Salle de bain *opportunité à ne pas rater pour habitation d'une famille ou autre investissements Pour plus d'informations ou réservation de votre visite gratuite contactez nous
L'Aouina a vendre appartement au rez de chaussé haut standing dans une résidense R+2 composé de : salon salle a manger , 3 chambres a coucher , cuisine bien équippé avec shéchoir , salle de bain ,salle d'eau ,chauffage central , 5 climatiseurs splite, jardin , place parking au sous sol . Superficie : 145m² jardin : 49 m² Superficie total : 194 m² titre bleu : individuelle Prix : 620 Md Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence tunital immobilière 93 (whats'app ) /  les visites sur rendez-vous svp
Cet appartement occupe le premier étage d'une résidence pied dans l'eau. Dès l'entrée, Un couloir munie d'un dressing nous mène sur une pièce de réception qui profite d'une luminosité naturelle grâce à son accès à un balcon. Ce dernier offre une vue latérale sur la mer. La cuisine à l'américaine est équipée par l'électroménager nécessaire. La partie nuit est composée d'une chambre à coucher avec une salle de douche.
Ce terrain se situe en deuxième position de la route principale. Le titre et le plan sont consultables à l'agence.
Agence Les Arcades vous propose pour la vente un luxueux ✨appartement très haut standing 🔝🌟 qui vous offrent un cadre de vie idéal pour toute la famille 👨‍👩‍👧‍👦 . Ce logement 🔥 est de type S+3 avec jardin privatif situé dans une résidence unique 🔝 en son genre à Monastir. Localisés dans un emplacement résidentiel 🌟 doté d'un bon voisinage à skanes Monastir Nb 🤗 prix y compris place de parking au sous-sol 👉Vite... Réservez votre logement de rêve ✨🔥. 👉pour plus d'informations contacter notre Agence:🤗☎  87 / 16☎💡 📧 mail: [email protected]
l agence gestime house met à la vente une villa haut standing à menzah 9 A composé de 3 étage indépendant. Jardin, garage, superficie terrain 736m2. bâtit :750m2.papier en règle plus d'informations contacter
À VENDRE UNE VILLA À MENZAH 5 Je vous propose à la vente une villa à Menzah 5 avec deux étages séparés dans un quartier calme et proche de toutes commodités, édifiée sur un terrain de 592m² pour une bâtisse de 590m². Elle se compose comme suit : ✅REZ DE CHAUSSÉE : - Un salon / salle à manger - Un séjour - 3 chambres à coucher - Une cuisine équipée ouvrant sur une terrasse - Une salle de bain - Une salle d'eau invitée ✅1ER ÉTAGE : - Un salon ouvrant sur une terrasse - Deux chambres à coucher - Une suite parentale - Une salle de bains commune - Une cuisine équipée La propriété offre également un niveau au rez-de-jardin comprenant une spacieuse chambre, salle de bains et une kitchenette. ➡️CARACTÉRISTIQUES : - Dressings - Climatisation en split - Chauffage central - Jardin qui fait le tour - Espace pour voitures NB : Il est éventuellement possible de réouvrir entre les deux étages. Pour plus amples informations veuillez me contacter : ☎️ GSM :  📲 WhatsApp :  📫 Email : [email protected]
l agence gestime house met à la vente a mutuelle ville une villa sur 2 niveaux a rénover s+5 sur un terrain de 430m2 .cartier résidentiel très calme proche du lycée Français. papier en règle
l agence gestime house met à la vente un appartement s[PHONE]m2 au 5eme etage avec ascenseur dans un immeuble en face le shilling place pasteur. titre individuel disponible. plus d informations contacter
l agence gestime house met à la vente a menzah 1 une ancienne villa s4 d un seul niveau sur un terrain de 400m2 ,grand façade. cartier résidentiel très calme. contacter
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A vendre un appartement S+3 lumineux et en bon état bonne orientation au 1er étage avec ascenseur dans une résidence gardée et bien sécurisée. Partie jour: un grand salon avec balcon une cuisine équipée avec séchoir et un placard au couloir Partie nuit: 3 chambres à coucher, un placard dans une chambre, salle de bain et salle d’eau L'appartement est installé d'un chauffage central et un climatisation. Titre bleu Agence Immobilière ARI.
A louer appartement s2 haut standing jamais habitée avec place de parking sous sol a cité el wahatt se compose d'un salon avec balcon , 2 chambres a coucher, cuisine équipée, salle d'eau. prix [PHONE] dt . tél  / . watsap
Appartement a vendre salon +2 cuisine sale de bain sale d'eau séchoirs sole marbré chauffage central,au premier. étage ,parking ,sindik
bonne occasion, terrain de [PHONE]m sur la route goudronné , loin 15 min par voiture à Hammamet direction Zaghouan . avec vue dégage sur la montagne . prix: 120MD négociable pour plus d'infos appelez:  /  WhatsApp:
maison à vendre zone mannouba (حي خالد ابن الوليد) numéro :
Cet appartement (S+2) situé au rez de chaussé d'une petite résidence d'une superficie 76 m² et une terrasse de 96 m² à Bouhsina el ghazali dans un quartier sélectif, doté d'un bon voisinage. L'entrée donne sur un salon spacieux et lumineux donne accès sur une terrasse. La cuisine est agencée et équipée donne accès au terrasse la partie nuit comporte deux chambres à coucher , une chambre bénéficie par un sortie terrasse et une chambre bénéficie par un dressing. Elle partagent une salle de bain avec baignoire. 👉Une place de parking est disponible au sous sol 👉NB :le dossier juridique dispose d'une attestation de propriété individuel 💎Standing et 💎équipement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Double vitrage ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅Split climatiseur. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Venez découvrez notre Appartement (S+3) situé dans petite une petite résidence à Hammem Sousse Bhayer proche de toutes commodités A l'entrée on découvre un salon spacieux et lumineux Une cuisine agencée sortie séchoir La compartiment nuit loge trois chambres à coucher , Elles se partagent une salle d'eau et une salle de bain avec baignoire 👉Attestation de propriété individuel 👉Superficie 118 m². ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Devenez propriétaire d'une prestigieuse adresse à khezema pour un Appartement (S+2) situé dans une résidence gardée et sécurisée . A l'entrée on découvre un salon spacieux donne sur un balcon. Une cuisine agencée est équipée d'une plaque, une hotte aspirante un four, et une machine à vaisselles, sortie séchoir. Un dressing au couloir est à votre disposition. Une salle d'eau pour les invités complète la partie jour. La compartiment nuit loge deux chambres à coucher , une parmi ces chambres bénéficie par un dressing. Elles se partagent une salle de bain avec baignoire. ✅NB :le dossier juridique dispose d'une attestation de propriété individuel. 💎Standing et 💎équipement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques et manuels ✅Chauffage central ✅ 2 split climatiseur ✅Superficie 141 m². ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Venez découvrez notre Appartement (S+2) situé dans une petite résidence gardée et sécurisée à cité Riadh à proximité de toutes commodités. A l'entrée on découvre un hall d'entrée équipé par un dressing Le salon est lumineux grâce à sa baies vitrées qui ouvre sur un Balcon Une cuisine agencée donne sur un séchoir le compartiment nuit loge deux chambres à coucher avec dressing , une parmi ces chambres bénéficie d'un balcon Elles se partagent une salle de bain avec baignoire 👉Superficie : [PHONE] m² 👉Frais d'enregistrement 1% (directe promoteur) 👉Remise de clé Avril [PHONE] 👉NB: Les photos publiés pour des Appartements Témoin et en cours de finition 💎Standing et 💎équipement : ✅Revêtement en marbre ✅Menuiserie en Aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central prés installé ✅Climatisation prés installé ✅3 dressing ✅Ascenseur. Prix: [PHONE] DT TTC. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Cet appartement (S+3) d'une superficie 167 m² situé à Sahloul dans une résidence gardée et sécurisée sur l'avenue principale yasser Arafet. L'entrée donne sur un salon spacieux et lumineux sortie balcon. La cuisine est agencée et équipée d'une plaque, et une hotte aspirante donne accès à un séchoir. La partie nuit comporte trois chambres à coucher , deux chambres bénéficie par un balcon et une chambre bénéficie par un placard. Elle partagent une salle d'eau et une salle de bain avec baignoire 👉NB :le dossier juridique est disponible à l'agence dispose d'une attestation de propriété individuel. 👉Une place de parking est disponible au sous sol 💎Standing et 💎équipement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants manuels ✅Chauffage central ✅Double ascenseur. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
av terrain agricole de [PHONE]m situé à latrech sur la route goudronnée . loin 15mins par voiture à hammamet sud . l'eau et l'électricité sont disponible . prix: 135md négociable pour plus d'infos appelez:  WhatsApp:
A vendre appartement s3 haut standing avec place de parking a cité el wahatt se compose d'un grand salon avec balcon, 3 chambres a coucher, cuisine équipée, salle de bain, salle d'eau. prix : 295 mdt tél  /  watsap .
A vendre appartement Pieds dans l’eau à plage Ezzahra Hammam Ghzeez de superficie de 100 m² composé de deux chambre à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. Appartement haut standing avec une belle terrasse vue sur mer. Appartement avec titre foncier. Prix : [PHONE] dt Référence : VT748 TEL :  /  /  WhatsApp :  / .
Terrain situer a route mahdia km 10, inclus une carcasse d'une villa style americain, avec son plan d'architecture. 403m. Loin 300 m de route principale. Pour plus d'information contacter le
av maison de 230m inachevée , situé à latrech loin 12 km au centre Hammamet . zone calme et proche des toutes les commerces . prix: 58md négociable pour plus d'infos appelez:  WhatsApp:
Cet appartement est situé au cinquième étage dans une résidence équipée d'un ascenseur. Le salon est naturellement lumineux grâce à sa fenêtre et son balcon. La cuisine est aménagée par des éléments de rangements et équipée d'une hotte, d'une plaque et d'un four. Cette dernière est complétée par un séchoir. Une salle d'eau pour les invités est disponible. Le compartiment nuit dessert quatre chambres à coucher qui se partagent une salle de bain. Chauffage central et climatisation split sont disponibles.
Cet appartement, situé au quatrième étage d'une résidence sécurisée à Riadh Andalous, offre un cadre de vie raffiné et confortable. Le salon, bénéficie d'une luminosité naturelle abondante grâce à ses baies vitrées qui s'ouvrent sur un balcon, offrant ainsi une vue agréable sur les alentours. La cuisine, entièrement aménagée avec des rangements pratiques, garantit la fonctionnalité. Elle donne accès au séchoir. Une salle d'eau pour les invités complète la partie nuit. Dans la partie nuit , trois chambres à coucher, chacune est équipées par son propre dressing, offrant ainsi un espace de rangement généreux. Une salle de bain complète cet espace nuit, offrant tout le confort nécessaire. Cet appartement est équipé d'un système de chauffage central. De plus, une climatisation en Split-système.
Cette villa de charme est en plain-pied, idéalement située dans le paisible quartier résidentiel de Riadh Andalous. Elle se dresse sur un terrain de 472 m², elle bénéficie d'un jardin gazonné bien entretenu. Dès l'entrée, vous serez accueillis par un hall équipé d'un placard, offrant un espace de rangement. La pièce de vie spacieuse est aménagée en open space, offrant la possibilité d'agencer deux salons ainsi qu'une salle à manger, créant ainsi un espace convivial et lumineux. La cuisine, équipée d'espaces de rangement généreux, s'ouvre sur le jardin. Une salle d'eau complète l'espace de vie. La partie nuit loge trois chambres à coucher, dont deux sont équipées par leur propre dressing, offrant ainsi un espace de rangement supplémentaire. Les chambres partagent une salle de bain fonctionnelle. Pour répondre à vos besoins en matière de stationnement, un garage spacieux pouvant accueillir jusqu'à quatre voitures est à disposition des futurs propriétaires. De plus, un studio indépendant de 60 m² est également disponible, offrant une flexibilité d'utilisation selon vos besoins.
Cet appartement occupe le troisième étage d'une résidence gardée à Ariana ville. Il se distingue par son emplacement. Il est proche de tous commerces. Le hall d'entrée donne sur la pièce de réception. Cette dernière offre un espace de vie convivial ouvrant sur un balcon exploitable. Il permet d'agencer un salon et une salle à manger. Une salle d'eau complète la partie jour. Dans la continuité, la cuisine agencée par des rangements. La partie nuit loge trois chambres à coucher dont une est équipée avec un dressing et une qui donne accès au balcon. Elles se partagent une salle de bain.
av maison style arabe de 500m terrain , situé à 10km de Hammamet sud . l'eau et l'électricité sont disponible . prix: 95MD négociable pour plus d'infos appelez: /  WhatsApp:
Cet appartement est situé au huitième étage d'une résidence qui se trouve au cœur des jardins de Carthage. On accède à l'entrée par un hall. Il dessert l'espace de vie. Grâce à son volume généreux, il est envisageable d'aménager un salon et une salle à manger. Son ouverture sur une terrasse lui confère une luminosité remarquable. La cuisine est équipée d’une plaque de cuisson, d’une hotte aspirante et d’un four électrique. Elle est accompagnée d'un séchoir exploitable. Un séjour complétement indépendant est disponible dans cette partie jour. Ce compartiment est complété par une salle d'eau pour les invités. La partie nuit se compose de deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain commune. Une suite parentale dotée d'un dressing et d'une salle de bain privative. Les futurs locataires peuvent bénéficier d'une place de parking et d'un cellier.
Cet appartement occupe le deuxième étage d'une résidence gardée à cité Hedi Nouira. Il se distingue par son emplacement. Il est proche de tout commerce. Le hall d'entrée donne sur la pièce de réception. Cette dernière offre un espace de vie convivial ouvrant sur une terrasse exploitable. Il permet d'agencer un salon et une salle à manger. Une salle d'eau complète la partie jour. Dans la continuité, la cuisine agencée par des rangements. Elle donne accès sur un séchoir. La partie nuit loge deux chambres à coucher avec dressing chacune. Elles se partagent une salle de bain. Le chauffage central est prés installé.
A vendre appartement s1 haut standing jamais habitée enregistrement 1% a cité el wahatt se compose d'un salon , 1 chambre a coucher, salle d'eau, kitchenette équipée. Prix : 180 mdt tél  / . watsap
av à bareket sehel , maison inachevée de 150m terrain , proche des toutes les commerces. prix: 145MD négociable pour plus d'infos appelez: /
منزل للبيع بالكبارية منزل ذو طابقين كل طابق يحتوي على غرفتين و غرفة جلوس و مطبخ و بيت الراحة قرب من جامع السلام رقم الهاتف :
A vendre maison 200 mètres carrés s+4 route gremda km 1 f rbat num
av beau terrain de [PHONE]m , situé à zeriba zaghouan -98 oliviers de 5 ans l'eau et électricité sont disponible . prix: 105MD négociable pour plus d'infos appelez: /  WhatsApp:
A vendre appartement s2 a jardin de l'aouina se compose d' un salon avec balcon 2 chambres a coucher salle de bain cuisine équipée l'appartement équipée d'un chauffage centrale et climatisation. tel  / . watsap  .
Cet appartement en S+2 occupe le premier étage d’une résidence en R+3, avec seulement un bloc, Il se trouve dans un quartier animé et proche de toutes les commodités. A l’entrée on trouve un hall qui dessert les pièces de vies, le salon tapissé de marbre Thala donne accès à un balcon avec une vie dégagé, un climatiseur est la continuité on trouve la cuisine agencée et complétée par un séchoir, le couloir nous mène aux deux chambres à coucher, la salle de bain complète cet appartement. Une place de stationnement est disponible pour les futurs acquéreurs.
Cet appartement en S+2 se trouve au deuxième étage d'une résidence munie d’un ascenseur. Ce dernier se trouve dans un quartier calme et proche de toutes les commodités à Boumhel. L'entrée dessert un salon lumineux grâce à la présence d'un balcon. La cuisine est agencée et équipée par une plaque de cuisson et elle est complétée par un séchoir exploitable. Une salle d’eau pour les invitées a été pensée. Dans la continuité, la partie nuit dispose de deux chambres à coucher, dont une avec dressing. Elles se partagent une salle de bain. L'appartement dispose de chauffage central et de climatisation en Split système. Une place de parking est disponible.
Ce duplex est situé dans un quartier résidentiel. Il fait partie d’une résidence sécurisée. L’entrée dessert un salon lumineux grâce à son ouverture sur un balcon. La cuisine est agencée par des éléments de rangement, elle est équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four électrique. Dans la continuité, une salle d'eau a été pensée pour les invités. À l’étage, la partie nuit loge trois chambres à coucher, dont une suite parentale. Un chauffage central et une climatisation en Split-système sont disponibles. Une place de parking au sous-sol est à disposition pour les futures propriétaires.
Appartement en s+2 avec suite parentale en vente ........
Ce terrain de 500 m², situé à Morneg dans une zone résidentielle , offre un emplacement idéal pour concrétiser votre projet immobilier. L'avantage majeur de ce lot réside dans son accessibilité directe depuis la route principale de Boujardga, Morneg, facilitant ainsi les déplacements et offrant une visibilité appréciable. Doté d'une autorisation de bâtir en R+2, ce terrain offre la possibilité de réaliser un projet résidentiel. Le dossier juridique complet est disponible dans notre agence, garantissant une transaction en toute transparence.
Cet appartement occupe le troisième étage d’une résidence sécurisée et munie d’un ascenseur. L'entrée dessert la pièce de réception. Cette dernière est lumineuse ouvrante sur un balcon exploitable. La cuisine agencée est équipée par une plaque de cuisson et une hotte aspirante. Elle est complétée par un séchoir. Dans la continuité, la partie nuit dispose deux chambres à coucher, dont une est équipée par un dressing. Elles se partagent une salle de bain commune. Cet appartement est équipé de chauffage central. Une place de parking sous-sol et un cellier sont disponibles.
Cet appartement jamais habité occupe le rez-de-chaussée d’une résidence gardée .Cette dernière est située dans un quartier résidentielle et proche de la mer. Elle offre un accès facile depuis la route principale. L'entrée dessert un salon lumineux grâce à sa fenêtre. La cuisine à l'américaine est aménager et équipée par plaque de cuisson, une hotte aspirante et d’un four éclectique. La partie nuit dessert une chambre à coucher équipée par un dressing. Une salle de douche à l’italien est à disposition. L'appartement est équipé par un chauffage central et de la climatisation en Split système. Une place de parking est disponible.
A vendre un magnifique appartement s+3 au 3eme étage "le dernier "avec vue panoramique , emplacement stratégique accès facile quartier chic calme et sécuriser ,proche de toutes commodités dans une résidence r+3 avec espace vert sous sol et ascenseur ,a cote de carrefour la marsa l'appartement se compose de: salon salle a manger très bien ensoleille spacieux avec balcon salle d'eau invitée cuisine équipée avec séchoir suite parental avec salle de bain deux chambres avec dressing et salle de bain commune. pour plus d'information contacter le  /  watsap
#Express #Immobilière vous propose la #vente d'un spacieux et luxueux appartement S+2 haut standing dans une résidence calme et sécurisée avec un #service_hôtelier au rez de jardin où on trouve une piscine couverte, sauna, une salle de sport, une salle de jeux équipée, une salle de lecture, la salle de prière et abattoir, atelier de bricolage proche de toute les commodités avec un idéal emplacement situé à :📌 Menzah 9c📌 👉 L'appartement se Compose Comme Suit : ✅Un salon et une salle à manger avec un balcon ✅ Une cuisine bien équipée (four, plaque chauffante, hotte aspirante, micro-ondes) avec séchoir ✅Une salle d'eau d'invités 👉 Partie nuit : ✅Deux chambres à coucher dont une avec dressing Une salle de bain avec baignoire jacuzzi 👉équipée par ✅Chauffage central ✅Interphone ✅ Climatisation en Split +Une place de parking Sous-sol 🚗. ⚜️Superficie : 122,77m² ⚜️Prix de vente 390MD 👉 Pour plus d'informations Contacter  /  /  #achatimmobilier #venteimmobiliere #venteappartement #achat #vente #hautstanding #RezdeChaussee #immobilière #investissementlocatif #investissementrentable #investissementimmobilier #confort #jardinmenzah #Menzah #Ariana #ennasr #opportunité #realestate #deluxe
s+1 en vente avec suite parental et une place de parking au sous sol
Cet appartement est situé à borj touil dans un quartier calme et résidentiel. Occupe le rez-de-chaussée. La pièce de vie est lumineuse. Il donne accès à un balcon. La cuisine est aménagée par des espaces de rangement pour plus de fonctionnalité. Elle est complétée par un séchoir. La partie nuit loge deux chambres à coucher, dont une avec dressing qui se partage une salle de bain.
📍En Exclusivité 🔑 #Express #Immobilière vous propose la #vente d'une superbe villa S+5 sur deux niveaux R+1dans un quartier calme et sécurisé, avec un emplacement idéal #Titre_foncier ✍️Superficie terrain : 430m² ✍️Superficie bâti : 400m² , situé à : 📌Borj Baccouche📌 👉 A l'extérieur : ✅Un grand jardin ✅Deux garages ✅Une cuisine et une salle d'eau extérieur ✅Une grande terrasse ✅Local technique 👉A l'entrée : Rez de chaussée : ✅ Un salon et salle à manger donnant sur jardin ✅Un grand séjour ✅ Une Cuisine équipée et un coin de repas donnant sur une terrasse ✅Une salle d'eau d'invités ✅Hall avec un grand débarras 👉 A l'étage : partie nuit : ✅04 chambres à coucher dont deux chambres avec dressing et terrasses ✅Une salle d'eau ✅Une salle de bain commune ✅Hall avec un grand débarras et terrasse 👉équipée par ✅Chauffage central ✅ Interphone ✅ Climatisation ✅Un puits ✅ Panneau solaire photovoltaïque ✅ Système alarme 💰💶💷 -Prix : 800MD💰 négociable si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #achatimmobilier #venteimmobilier #achat #vente #Négociation #batiment #opportuniteimmobiliere #opportunity #villa #maison #immobilière #house #realestate #villadeluxe #commodity #Tunis #Menzah #Express #ideal #emplacement #calme #Securisé #Ariana #CentreUrbainNord #tunisie_تونس #etrangers #العقارات
Cet appartement occupe le seizième étage d'une résidence gardée à la petite Ariana. La résidence est équipée par un ascenseur. L'entrée donne sur un salon offrant un accès à un balcon qui rend la pièce plus lumineuse. La cuisine est équipée par une plaque chauffante, un four électrique, une hotte aspirante. Elle est complétée par un séchoir exploitable. Une salle d'eau pour les invitées complète la partie jour. La partie nuit est composée de deux chambres à coucher. Elles se partagent une salle de bain. Cet appartement est équipé par un chauffage central et d'une climatisation en split-système une place de parking disponible sous-sol.
Ce rez-de-chaussée de villa se situe dans un quartier calme et résidentiel à cité el ghazela. Il est spécifié par son bon voisinage. L'entrée bénéfice d'une terrasse. La pièce de réception est spacieuse, elle permet d'agencer un salon et une salle à manger. Elle est lumineuse. La cuisine agencée par des éléments de rangement. La partie nuit loge deux chambres à coucher. Une salle d'eau et une salle de bain complètent la partie nuit. Il est équipé d’un chauffage central et d'une climatisation en Split système.
Cet appartement occupe le premier étage d'une résidence sécurisée, implantée dans un quartier calme et résidentiel. En entrant, on découvre un salon lumineux bénéficiant de la luminosité naturelle à travers ses ouvertures. La cuisine est équipée avec des espaces de rangement. Du côté de l'espace nuit, deux chambres avec leurs salles de bain respectives sont à disposition.
Cet appartement est situé au quatrième étage d'une résidence gardée et sécurisée. L'entrée donne sur un hall. Il dessert la pièce de vie. La luminosité de cette pièce est grâce à son ouverture sur un balcon. La cuisine est aménagée et entièrement équipée avec une plaque de cuisson, et une hotte aspirante. Elle est complétée d'un séchoir. Cette partie jour dispose d'une salle d'eau réservée aux invités. Le compartiment nuit comprend trois chambres à coucher dont deux avec leur propre dressing Ils se partagent une salle de bain commune. Le chauffage centrale est à la disposition.Une place de parking est disponible au sous-sol.
Cet appartement occupe le cinquième étage d'une résidence proche de toute les commodités et munie d’un double ascenseur. L'entrée dessert un salon lumineux grâce à la présence d'un balcon. La cuisine est aménagée par des rangements et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante, et un four électrique. Elle donne accès au séchoir. Une salle d'eau pour les invitées est disponible. La partie nuit est entièrement séparée. Elle loge trois chambres à coucher dont une munie d’un dressing. Une salle de bain complète la partie nuit. Cet appartement est équipé par chauffage central et une climatisation split-système. Une place de parking est disponible au sous-sol.
Cet appartement occupe le premier étage d'une résidence gardée et sécurisée. Le salon est revêtu en marbre théla ouvrant sur un balcon. La cuisine est aménagée par des rangements, et équipée par une plaque de cuisson. Dans la continuité on trouve la partie nuit. Cette dernière loge deux chambres à coucher, dont une équipée par un dressing et un balcon. Une salle de bain complète la partie nuit. Cet appartement est équipé par chauffage central, et une climatisation en split-système. Une place de parking au sou sol est à la disposition pour les futures locataires.
Ce terrain de 289 m² est idéalement situé dans un quartier résidentiel et est prévu pour accueillir une construction en R+2. Il dispose d'une façade de 18 mètres. Le dossier juridique complet est disponible à l'agence, ce qui facilitera toutes les démarches administratives liées à l'acquisition et à la construction sur ce terrain.
📢 #A_VENDRE 📢 Un appartement en S+2 à cité el wafa AFH2 🏠 ✅Résidence avec ascenseur ✅Place parking au sous-sol ✅Cellier ⏰ Contactez nous vite pour le visiter
📢 #A_VENDRE 📢 Un appartement en S+2 à cité el wafa AFH2 🏠 ✅Résidence avec ascenseur et piscine ✅Place parking au sous-sol ⏰ Contactez nous vite pour le visiter
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met EN #VENTE un très chic #𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 𝐒+2 à #PORT #KANTAOUI , Présenté comme suit : ❌ Un séjour baigné de lumière et donne sur un balcon ❌ Une cuisine bien équipée (plaque 4 feux , Hotte aspirante) ❌ Une salle de bain ❌ Deux chambres à coucher ❌ Grand terrasse , Superficie 87 m² , Prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 PRIX [PHONE] DT 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
A vendre appartement s3 dans une belle résidence a cite el wahatt se compose d'un salon avec balcon, 3 chambres a coucher, salle de bain, salle d'eau, cuisine équipée. place de parking sous sol. l'appartement dotée d'un chauffage centrale et 4 climatiseurs. superficie 142m2 tel  /  Watsap
A vendre un immeuble au centre ville Kelibia dans un emplacement stratégique de superficie de terrain de 400 m² avec une façade de 20 mètres .composé d’un sous sol, en rez de chaussé un espace commercial sur deux étages (mezzanine) et 3 étages chaque étage contient 6 bureaux de superficie entre 45 m² et 65 m². Immeuble équipé d’un ascenseur du sous sol au dernier étage. 18 Bureaux aménagé équipé de deux chambres, un salon et une toilette. Immeuble avec titre foncier. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT423 Tel :  /  / .
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #VENTE un très bel #𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 𝐒+1 à #PORT #KANTAOUI , de type S+1 , composé d'un chambre + salon + salle de bain + cuisine + grand terrasse vue jardin , superficie 58 m² , prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 PRIX [PHONE] DT 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  🔶 maps.app.goo.gl/3oJqw6oHsTg3krMP8 🔶 instagram.com/immobilierelaperledusahel/ 📲 Page Facebook Professionnelle : https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
𝗨𝗻𝗲 𝗼𝗽𝗽𝗼𝗿𝘁𝘂𝗻𝗶𝘁é de #vente un #terrain #Superficie de 300m² à #Khzema Ouest . ✅#titré. ✅#Dossier juridique est disponible à l’#agence. 👉#Prix de #vente :[PHONE]TND/le m². ➡️Pour plus d’#informations #contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  / /  ou sur notre #siteweb🌍: www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41. Bienvenue à notre #PageFacebook : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen Ibn Saïd à #Khezema [PHONE] #Sousse .
🆕🆕🔥Une #opportunité de #vente🔥 Xpert immobilier Tunisie vous propose un #lot de #terrain 🛣de 900m² à #Chatt Meriem côté de mer 💜 ✅Titré, Dossier juridique est disponible à l’agence. ✅Prix : 950DT/ le m² 👉👉Pour plus d’#informations #contactez l’#agence Xpert Immobilier Tunisie :☎️ /☎️ /☎️  ou sur notre #siteweb : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41. Bienvenue à notre #FacebookPage : #XPERT #immobilier #Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenu Hassen ibn Saïd à #Khzema😍[PHONE] #Sousse.
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #VENTE un très belle #APPARTEMENT A #TANTANA #CHATT #MARIEM Prés d'hôtel Salima💎équipement : ✅Salon lumineux baigné de lumière ✅Cuisine bien équipée ✅2 Chambres à coucher avec dressing ✅Salle de bain ✅Terrasses ✅Superficie de 101 m2 , ✴Les prestations de l’appartement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅3 Climatiseurs ✅Situé à 100 m de la plage dans un quartier chic, calme et sécurisé , et à proximité de toutes les commodités . Prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 [PHONE] DT 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de coin #superficie de 408m² #situé à #bokhzar Bouhssina sousse, dans une quartier résidentiel et confortable 📌 . ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix 800 TND /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
À 𝓥𝓮𝓷𝓭𝓻𝓮 🔔A la #recherche de belle #opportunité😍? Xpert Immobilier Tunisie, vous présente un terrain de #coin à #vendre, de #Superficie 432m²,#situé à #khezama #ouest. 👉Titré 👉Dossier #juridique est disponible à l’#agence. 👉Prix de vente [PHONE]DT/le m². 👉Réservez votre visite et obtenez plus des informations : 🔶Téléphone☎️: / [PHONE] 🔶Site web: www.xpertimmobilier.tn 🔶(WhatsApp )🟢 🇹🇳: . 🔶Facebook: Xpert Immobilier Tunisie. 🔶Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd à #Khezema [PHONE] #Sousse.
Notre #agence vous #présente à #vendre un terrain de 557m², #situé à #Khezema #ouest❤️ . ✴️Titré. ✴️Dossier juridique est disponible à l'agence. ✴️Prix de #vente : [PHONE]dt/le m². 👉👉Pour plus d’#informations #contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :☎️  /☎️ /☎️  ou sur notre #siteweb: www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41. Bienvenue à notre #PageFacebook : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd à #Khezema #ouest [PHONE] #Sousse.
A vendre joli appartement à lafayette rue irak au 4 ème étage, avec ascenseur en panne, s+s+2 (double salon+ deux grandes chambres), la partie jours ouvre sur un couloir avec son placard double salon cuisine équipé avec balcon, la partie nuit s'ouvre sur un autre couloir salle de bain salle d'eau et deux grandes chambres une avec dressing, l'appartement equipé d'un chauffage centrale et possede un cellier dans le toit d'immeuble. Propre appartement pour habiter ou pour investissement. Appartement dans une belle propre et dure immeuble de quatre étages et parmis les meilleures immeubles à lafayette, bon voisinage des bon familles et les habitants sont des propriétaires un professeur université et au même temps gérant institut privé des formations et un enseignant au primaire et employé administratif et il ya aussi des bureaux des avocats. Emplacement à proximité de toutes les commidités comme les centres commerciaux les marchés le transport les restos deux hamems etc.. et le meilleure cartier à lafayette et au centre ville tunis c'est rare de trouver un appartement pareil à vendre à cet emplacement et comme cet immeuble c'est un appartement à gagner. Surfaçe 95m2 sans compter l'espace commun, titre bleu, prix 240md négociable, num:  .
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain #superficie de 519m² #situé à khezema 💥. ✅Vocation : R+5 ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : [PHONE]dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain #superficie de 500m² ,façade 16.5/30m² #situé à #bokhzar Bouhssina sousse, dans une quartier résidentiel et confortable 📌 . ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix 800 TND /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain #superficie de 433m² #situé à khezema ouest 💥. ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : [PHONE]dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
Villa de charme à Mornag A vendre une jolie villa à Mornag , C’est une villa en deux niveaux avec un garage et un jardin. La villa comporte deux salons , une salle à manger , une chambre d'ami , une cuisine principale équipée , une cuisine secondaire et une salle d'eau . A l’étage on trouve un salon ; trois chambres à coucher avec une salle de bain et une suite parentale. Num :
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL📍 met 𝐄𝐍 #VENTE un très bel #APPARTEMENT A #TANTANA #CHATT #MARIEM Prés d'hôtel SOVIVA💎équipement : ✅Salon lumineux ✅Cuisine ✅2 Chambres à coucher avec dressing ✅Salle de douche ✅Terrasse ✅Superficie 85 m2 , ✴Les prestations de l’appartement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Climatiseur ✅Situé à 100 m de la plage dans un quartier calme et à proximité de toutes les commodités . Prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 [PHONE] DT 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
🆙🆙🥰 L’agence #XPERT #immobilier 💜met à la #vente une #villa, R+2 à #Khzema près de toute commodité ,Sur trois niveaux. 🔹🔹Le rez de #chaussée est de #Superficie de 652 m². Cette #villa se #composer comme suite à notre #gauche on trouve: ▪️Un salon spacieux ouvrant sur une #terrasse. ▪️Une salle à manger une salle d’eau est disponible pour les invitées ▪️Une cuisine en face un escalier en marbre qui mène. 🔹🔹Au premier #étage ou on trouve la #partie #nuit qui loge: ▪️Deux #chambres à coucher avec #placard et qui se partagent une suite parentale et une salle de bain et et une chambres avec dressing ouvrant sur une grande terrasse au sous-sol un espace aménagé pour femme de ménage ou gardien. ▪️Un #parking pour 3 voitures. ▪️#chauffagecentral. ▪️#climatiseurs. ♦️♦️Prix de Vente♦️♦️: [PHONE] TND 🔶🔶Pour plus d'#informations soyer parmi les #premiers🥰a nous contactez l’agence #XPERT #immobilier #Tunisie : ☎️  /☎️ /☎️ /ou sur notre #siteweb:🌐www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41.Bienvenue à notre #PageFacebook: Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen Ibn Saïd #Khezema💚[PHONE] #Sousse.
Xpert Immobilier Tunisie Immobilière vous propos un lot de terrain de 457m² à Ksour Gharnata .Titré, Prix : [PHONE]MDT (650TND /m²). Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :  /  ou sur notre site : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41.Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie. Adresse de l’agence : Rue El Maghreb El Arabie à coté Carrefour Market à [PHONE] khezema Sousse.
🔰À vendre Terrain 🔰 🔻L’agence Xpert Immobilier Tunisie ❤vous propose un lot de terrain #superficie 266m² #situé à #chottmariem . ✅ Plan d’aménagement ✅Titré ✅Dossier #juridique est disponible à l’#agence. 💰💰 #Prix de #vente : [PHONE]DT. ⛔N'hésitez pas à nous #contacter pour #planifier une visite ou obtenir plus d'#informations: 📞  / /  ou sur notre #site web: 🌍 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp Call . Bienvenue à notre 👉#Facebook Page: Xpert Immobilier Tunisie. 👉#Adresse de de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain #superficie de 427m² , #situé à #bokhzar Bouhssina sousse, dans un quartier aménagé 📌 . ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix 800 TND /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🆕🔥Notre #agence 🔥met en #vente un #terrain🛤 421m² à #Kalaa Sghira. ✅Titré, Dossier juridique est disponible à l’agence. ✅Prix: 450TND/le m². Pour plus d’#informations #Contactez l’#agence Xpert Immobilier Tunisie : ☎️  /☎️ /☎️  ou sur notre #siteweb :🌐www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41. Bienvenue à notre #PageFacebook : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue #hassen ibn Saïd à #Khezema [PHONE] #Sousse
L’agence Xpert Immobilier Tunisie vous propose un lot coin de 400 m²à Bouhsina nord. Prix : [PHONE] DT/m² Vocation : R+2 Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :  /  ou sur notre site : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41. Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie. Adresse de l’agence :Avenu Hassen Ibn Saïd à khezema [PHONE] Sousse
🆕À 𝓥𝓮𝓷𝓭𝓻𝓮 🏃🏃‍♀️Xpert immobilier Tunisie vous propose un lot de #terrain 720m² à #kalaa #sghira. ♦️Titré ♦️ #Dossier #juridique est disponible à l’#agence. 💲#Prix de #vente 💲: 600DT/le m² 👉Ne #manquez pas cette #occasion🥰 . 👉Pour plus d’#informations #contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :☎️  /☎️ /☎️  ou sur notre #siteweb :🌐 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / WhatsApp (+🇹🇳 . Bienvenue à notre #PageFacebook : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd à #Khezema [PHONE] #Sousse.
A #vendre❤ Xpert immobilier vous propose un #terrain de 675m² à #ksour #gharnata. 🔸Titré. 🔸Dossier juridique est disponible à l’agence. ♦️♦️Prix de Vente♦️♦️: 700TND/le m². 👉Ne rater pas l'occasion. 👉Pour plus d’#informations #contactez nous sur:☎️ ☎️  /☎️  ou sur notre #siteweb: www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ibn Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
🔰A #vendre🔰 Xpert immobilier📣 met a votre disposition un #terrain de 350m² à #Bouhsina💚proche de #stade #olympique. ♦️Plan d'aménagement. ♦️Titre foncier ♦️Vocation R+2️⃣ ♦️Superficie 350m² ♦️#Prix de #vente: 750DT/m².😍🌈💛 👉👉Pour plus d’#informations #contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :☎️  /☎️ /☎️  ou sur notre #siteweb : 🌐 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsAppcall 41. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ibn Saïd [PHONE] #Khezema🥰#Sousse
🔥🏃‍♂️Une #occasion de #vente🏃‍♀️🔥 À 𝓥𝓮𝓷𝓭𝓻𝓮😍Xpert immobilier vous propose un #terrain🛣 de 394m² à💚 #HammamSousse 💚[ bhayer ] #prés de #collège . #titré #Dossier #juridique est disponible à l’#agence. #Prix : 750DT/ le m². Pour plus d’#informations #contactez 💚l’#agence Xpert #immobilier Tunisie 😍:☎️ /☎️ /☎️ ou sur notre #siteweb www.xpertimmobilier.tn Ou sur #Viber/#WhatsApp_Call 41. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Rue Hassen Ibn Saïd à #Khezema [PHONE] #Sousse.
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met EN #VENTE UN IMMEUBLE R+2 inachevé, Situé dans un quartier calme et chic à HAMMEM SOUSSE . Composé de 6 Appartements S+2 , ● Chauffage central pré installé ● peinture a l'extérieur fini ● Superficie couverte : 525 m² ● Superficie de terrain : 355 m² ● Abri de voitures ● 10 minutes de la plage ● Près de toutes les commodités (Magasin, Restaurant, pharmacie, boutique…) ● Année de construction : [PHONE] ● Titre foncier individuel ● PRIX : 💰💲 [PHONE] TND 💰💲 ✅Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  🔶 maps.app.goo.gl/3oJqw6oHsTg3krMP8 🔶 instagram.com/immobilierelaperledusahel/ 📲 Page Facebook Professionnelle : https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
Les investisseurs 📢📢 A vendre en Exclusivité ❗️un appartement S+1 avec une chambre de service à Ennasr. 🔹Superficie 74m² 🔹place de parking sous sol. ⛔️ Rapport locatif 950DT vide 💯💯💯 💰💰Prix 220MD 💰💰 ☎️Contactez  pour plus de renseignements . Vous cherchez un logement En Tunisie 🇹🇳? Achat, vente, location... Nous sommes à votre disposition ❤️ Des offres très intéressantes vous attends, merci 😊 d'aimer et de s'abonner à notre page ( et surtout inviter vos amis).❤️
Immo Bhar Lazreg vous propose une bonne affaire a vendre une villa 200m² S+3 avec jardin et garage à bhar lazreg la Marsa ce compose comme suit une grande salon séjour sale a manger 3 chambre à coucher tous avec dressing cuisine bien équiper sale de bain Garage pour voitures est une jardin cartier calme et résidentielle prix de vente proposé et de [PHONE]dt L'égerment négociable pour plus D'info contacter  04 visite sur RDV frais 20 dt commission D'agence 2% du montant Confirmé
City Casa vous propose - Un appartement S+2 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un Salon avec balcon. - Une cuisine. - Deux chambres à coucher avec dressing. - Superficie 94 m² + 28 m² terrasse. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
a vendre appartement s3 haut standing avec place de parking sous sol a cité el wahatt se compose d'un grand salon avec balcon , 3 chambres a coucher , salle de bain , salle d'eau , cuisine équipée. chauffage centrale, double ascenseurs. tél  / . watsap
Terrain de surface [PHONE]m2 en face Epi School Sahloul deuxième position par rapport à la route ceinture et à l'arrière de ElMechaoui pour construction immeuble R+5.Prix [PHONE]DT/m2 négociable .pour plus d'informations contactez au .(curieux s'abstenir).
A vendre une villa RDC à Hammam lif se situe dans un quartier calme et propre et prés de toutes commodités , Il se compose d'un grand salon , une cuisine agencée . La partie nuit loge quatre chambres à coucher qui partageant une salle de bain et une sale d'eau . Surface 370 m² Prix [PHONE]MD Négociable ☎
A vendre comptoir avec cassie. de accessoires, 2 supporter pour differentes utilisations,et 5 tarmes en bois blanche. [PHONE] Dinar contacter uniquement avec ce numero T
av terrain de [PHONE]m avec 49 oliviers , situé à 10 mins de hammamet sud . l'eau et l'électricité sont disponible . titre foncier prix: 95MD à débattre pour plus d'infos appelez: /  WhatsApp:
❇️A vendre un appartement s+3 à cité Ennasr. 🏠 𝐃𝐄𝐓𝐀𝐈𝐋𝐒 𝐃𝐔 𝐁𝐈𝐄𝐍 ➤ Surface : 135𝖒² ➤ Typologie : S+3 ➤ Étage : 8ème 🏠 𝐀𝐌𝐄𝐍𝐀𝐆𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 𝐃𝐔 𝐁𝐈𝐄𝐍 ▪️ Un salon avec un balcon ▪️ Une salle d'eau ▪️ Une cuisine aménagée ▪️ 3 chambres à coucher avec dressings ▪️ Une salle de bain commune ✅ chauffage central ✅️ climatisation Split-Système ✅ Place de parking sous sol 💰💰 Prix 275MD 💰💰 ℹ️ 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 📲 ☎️  ☎️
A vendre appartement s2 haut standing a cite el wahatt se compose d'un salon avec balcon, 2 chambres a coucher, salle de bain, salle d'eau, cuisine équipée chauffage centrale, climatisation. tel  / . watsap
Votre agence ALFACASA vous propose à vendre un appartement s+3 à Borj louzir. - Etage: Rez de chaussée. - Superficie: 98m². - Prix de vente: [PHONE]DT. •L'appartement est composé de : - Un salon spacieux et lumineux. - Trois chambres à coucher dont une avec dressing. - Une salle de bain. - Une cuisine avec un séchoir. - Un dressing au couloir. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations.
FB.[PHONE] A vendre un appartement S+1 en cours de construction dans une nouvelle résidence avec un bon emplacement stratégique proche de tous les commodités à Wahat . L’appartement est composé d’un salon , chambre a coucher avec dressing cuisine agencée et équipée ( plaque, hotte, four, les éléments de rangements ) plus un séchoir, une salle de douche L’appartement est de haut standing : porte blindée, robinetterie et sanitaire de luxe, dressings, chauffage centrale, climatisation, vidéophone. NB : Remise de clé fin [PHONE] Contacter notre Conseillère en immobilier au
cet appartement à usage medical ou bureautique se situe au coeur d'un immeuble à usage bureautique et medical sur une route principale et proches de toutes les commodités à Boumhel. l'entrée dispose la reception aménagée et spacieuse la chambre principale est lumineuse. cet appartement est jamais habité directement promoteur. veuillez nous joindre directement sur le : /
on met en vente des lots de terrain (les lots blancs) de 150 à 180 m2 à Mohammedia côté cité mongi slim ( à 2 km de la municipalité). prix 130 dt le m2 négociable. tél :
أرض فلاحية مساحتها 12هكتار ذات تربةخصبة مجهزة كلهابالري قطرة قطرة تحتوي على ([PHONE] فزدق العمر سنة) و ( 500 تفاح العمر10 أشهر) و (200كرم تستوري العمر 11شهر) و ([PHONE] زيتون أربوزانا العمر 6أشهر زراعة مكثفة)و 3هكتارات بيضاء تبعد قرابة 300 متر على الطريق الرئيسي منطقة أم علي فريانة القصرين الماء موجود على عمق 120 متر حلو الاتصال على الرقم
A vendre appartement s2 haut standing a ain zaghouan se compose d'un salon avec balcon , 2 chambres a coucher, cuisine équipée, salle de bain . tél  / . watsap
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A vendre un appartement s+3 au 5éme étage avec ascenseur dans résidence clame sécurisé et bien gardé a cité el Wahat. Il se compose d’un grand salon avec balcon, une cuisine bien équipée avec séchoir, trois chambres à coucher avec placard, dressing au couloir, une salle d’eau et une salle de bain. L’appartement est équipé d’un chauffage central, climatiseur et abri de voiture. Agence Immobilière ARI
à vous de préparer l'entrée scolaire prochaine une librairie à vendre fond de commerce ou à louer en plein centre Houmet Souk Djerba. Pour changement d'activité sous accord du propriétaire
av appartement s1 situé à salloum bouficha avec terrasse vue sur mer et à 10 mins à pieds loin de la mer . superficie: 90m prix: 90MD négociable pour plus d'infos appelez: /  WhatsApp:
City Casa vous propose - Un appartement S+1 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Superficie 69 m2. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
Cet local industriel de [PHONE] m² se compose d'un espace de production ou de stockage de [PHONE] m². Il se compose d'un open space. A l'extérieur, une loge de gardien. Ce local situé en plein cœur de GP1et peut convenir pour tous types d'activités.
En exclusivité, la maison de l'immobilier vous propose la vente d'un appartement situé au sein d'un immeuble à proximité de toutes les commodités à Cité Ben Mahmoud Cité Olympique El Menzah. Il occupe le troisième étage au sein d'un immeuble sans ascenseur et abrite un salon avec balcon, deux pièces, une cuisine avec séchoir et une salle de douche. Cet appartement est équipé par le chauffage central. Boiserie en Aluminium avec des volets électriques. Dossier Juridique: Contrat de vente.
a vendre fond de commerce salon de thé bien équipé (matériel tous neufs au bardo sur la route x
La maison de l'immobilier vous propose la vente d'un duplex d'une superficie de 140m² dont 40m² de jardin. Le Rez de chaussée est composé d'un salon lumineux bénéficiant d'un balcon, une cuisine ouverte équipé par un four, une hotte et une plaque , complété par une salle de douche. L'étage abrite 3 chambres à coucher qui se partagent une salle de douche.
villa gafsa 500m2 sur route de Tunis Titre individuelle
La maison de l'immobilier vous propose la vente d'un appartement titré situé sur l'artère principale Hedi Nouira à Ennasr 2. Il occupe la deuxième étage d'une résidence munie d'un double ascenseur. L'entrée donne sur un hall qui dessert la pièce de vie lumineuse grâce a sa bonne orientation. Une salle de douche et une cuisine qui est complétée par un séchoir complètent ce compartiment. La partie nuit loge trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain commune. Cet appartement est équipé par le chauffage central et de la climatisation en split système. Une place de parking au sous sol est disponible.
🏢 A vendre appart s+3 au 2éme étage a el #mourouj 1 propre et spacieux près de tout commodités ( شارع الشهداء -Miami-station métro-lycée etc...) 🔴l'appartement se compose : ✅ salon avec grand balcon ✅ 3 chambres à coucher ✅ cuisine ✅ salle de bain ✅ salle d'eau ✅ Placards ✅ place parking 👉Prix :165 Md légèrement négociable Pour plus d'informations contactez nous sur
✔️💯فرصة للبيع مع صاحب الارض بدون وسيط✔️ ✔️ارض 700 متر مربع تبعد 8 كلم من ياسمين الحمامات ✔️ ✔️الثمن 55 الف دينار✔️ لمزيد الارشادات الاتصال ✔️ ✔️ ✔️ A votre disposition un lot de terrain de 700 m2… En voir plus ✔️💯Opportunité de vendre avec le propriétaire sans courtier✔️ ✔️Terrain de 700 mètres carrés, 8 km de Jasmine Baths ✔️ ✔️Prix 55 mille dinars✔️ Pour les directions contactez ✔️ ✔️
ارض للبيع صالحة للبناء مساحتها 296 م على الطريق الرئيسي بشط الرمان اكودة تبعد 900م عن بلدية اكودة الماء و الكهرباء و الغاز الطبيعي متوفر الثمن: 300د للمتر المربع الهاتف
En exclusivité, la maison de l’immobilier vous propose la vente d’un appartement totalement rénové, très haut standing, occupant le troisième étage d’une résidence sans ascenseur doté d’un bon voisinage à El Menzah 4. L’entrée donne sur la pièce de vie, spacieuse d’environ 40 m², lumineuse grâce à ses ouvertures qui donne accès sur un balcon et une terrasse d’environ 30 m². Une salle d’eau et une cuisine aménagée et équipée par une plaque, hotte, four micro-onde et est complétée par une buanderie. Un couloir dessert la partie nuit qui loge trois suites : une parentale et deux suites juniors, chacune avec sa propre salle de douche et dressing. Une quatrième pièce est complétée par un balcon. Toutes les pièces sont équipées par la climatisation en split système, chauffage central, des volets électriques. Deux abris sont réservés au futur propriétaire. Titre de propriété individuel. Superficie sur le titre : 121 m². Superficie couverte existante : 220 m².
agence la méditerranée met à la vente un appartement s+2 à Bouchoucha , il se compose d' un salon , une cuisine équipée ,deux chambres à coucher ,elles se partagent une salle d'eau avec douche . ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter gratuitement
Cette propriété est située dans un cadre exceptionnel, sur une artère principale, un havre de paix et de verdure, vous invite à la détente et au repos. A seulement quelques kilomètres de Sidi Thabet, et à 13 km de Géant. Elle totalise une superficie de [PHONE] m² (10 hectares), avec une zone cultivable de [PHONE] m². Elle abrite : - Un bâtiment administratif de 380 m² (réception, restaurant avec des bais vitrée donnant sur la verdure grâce à ses multiples et grandes ouvertures, des points d’eau, une salle de réunion, deux bureaux, un magasin, une cuisine). - 4 maisons d’hôtes dont les superficies respectives sont : 180 m², 125 m², 108 m² et 112 m². - Ecurie : 42 boxes avec une superficie totale de 950 m². - Aire couverte de [PHONE] m² (en charpente métallique, qui peut idéalement servir de zone de stockage, piscine couverte, salle de sport ou jeux…) - Terrain de football & terrain de tennis aménagés. Les installations disponibles : - Enclos clôturé en béton [PHONE] m2 (terres cultivables) - Carrière [PHONE] m². - Stockage couvert 520 m². - Autre zone de stockage 460 m². La propriété bénéficie d’un accès aux canaux de Medjerda pour l'irrigation et d’un transformateur cabine steg 170 kva. Prix : [PHONE] d
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo vous propose à la vente un local Commercial à Louer Situé au Bardo 20 mars ce local commercial de 16m2 bénéficie d'une situation privilégiée, à proximité immédiate de toutes les commodités. pour plus d'information veuillez contactez sur
La maison de l'immobilier vous propose la vente d'un immeuble neuf, revêtu en marbre blanc, situé en plein cœur de Montplaisir. Erigé sur cinq niveaux et totalisant une superficie couverte de [PHONE] m². Le rez de chaussée abrite un open space modulable avec deux entrées et deux salles d'eau Du premier au cinquième étage sont identiques, chaque niveau de 303 m² abrite un open space modulable lumineux et deux salles d'eau. Un bureau de direction indépendant avec sa propre salle d'eau et kitchenette à été pensé dans chaque niveau. Le sous sol pourra accueillir 10 places de parking. Cet immeuble neuf est équipé par un ascenseur et de la climatisation centrale. Prix: [PHONE] DT HTVA
agence la méditerranée met à la vente un étage de villa s+2 à cité Ezzouhour , il se compose d' un salon , une cuisine équipée ,deux chambres à coucher ,elles se partagent une salle de bain . ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter gratuitement
av villa plein pieds de 400m terrain situé à sidi hammed , proche des toutes les commerces . composée d'un salon, trois chambres à coucher, salle d'eau , cuisine , véranda , abri de voiture et jardin . superficie bâtie: 180m prix: 185MD à débattre pour plus d'infos appelez:  WhatsApp:
agence la méditerranée met à la vente un appartement s+1 au 2éme étage d'une superficie de 58m² dans une résidence très bien entretenue et gardée jour et nuit à Enasser 2. l'appartement est composé d'un salon avec balcon, une chambre à coucher ,une kitchenette équipée d'un plaque , hotte et four . chauffage central et 2 climatiseurs sont disponibles .
terrain 510m2 a vendre sur la route principale entre rafraf et sounine, vu sur mer. titre individuel. WhatsApp
La Méditerranée immobilière bardo propose à la location d'une villa moderne bien située dans un quartier sélectif, doté d'un bon voisinage à el manar 1 est répartie sur trois niveaux communicants et équipée d'un ascenseur. Elle se dresse sur un terrain de 350 m². au rez-de-jardin on trouve un grand salon, une cuisine aménagée donnant sur le jardin , une salle d'eau et une chambre de service. au rez-de-chaussée on trouve un grand salon , une salle d'eau, une cuisine équipée. Le premier étage abrite la partie nuit qui se compose de trois suites avec chacune une salle d'eau avec douche a l'italien Le deuxième étage loge une grande suite avec salle de bain, et dressing de 8 m et un bureau. Cette villa offre des prestations de qualité, elle est équipée de chauffage central, de la climatisation et Un garage aussi est à disposition pour deux voitures.
A vendre terrain agricole à Tamezrat Kelibia situé à 3 kilomètres de centre villa de superficie de [PHONE] m². Terrain situé en colline avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] DT Référence : VT850 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Cet appartement situé au deuxième étage dans un immeuble bénéficie d'un emplacement privilégié à quelques pas de la mer. Le salon lumineux, baigné de lumière naturelle, vous accueille avec une vue sur la mer. La cuisine ouverte, elle est bien équipée . La partie nuit loge deux chambres à coucher dont une s'ouvre sur un balcon qui partagent une salle de bain avec cabine de douche. Une place de parking au sous sol est disponible.
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la vente un appartement s3 dans une résidence r+2 au 2éme étage sans ascenseur à ennaser 2 ,il est situé dans un quartier proche de toutes les commodités. cet se compose d'un salon spacieux , trois chambres à coucher dont une avec placard ,elles se partagent une salle de bain commune . La cuisine est équipée avec des éléments de rangements chauffage central ,deux climatiseurs ,place de parking avec abri sont disponibles . Pour plus d'informations merci de nous contacter sur :
Cette villa de charme est basée sur un terrain de 946m², située dans un quartier résidentiel dotée d'un bon voisinage. Elle est érigée sur trois niveaux. Cette propriété est entourée d´un jardin impressionnant qui offre un confort supplémentaire pour les futurs habitants Au niveau du RDC on trouve Le salon principal est à conception ouverte, combinant salon, salle à manger; il est lumineux grâce à ses baie vitrés donnant un accès sur le jardin. La cuisine est indépendante et entièrement équipée par tout l'électroménager nécessaire avec un économat et elle s'ouvre sur une terrasse. Une chambre et une salle d'eau pour les invités complète le rez-de-chaussée Un escalier nous amène au premier étage qui jouit d'une luminosité naturelle grâce à une voute en verre, là on trouve trois suites parentale et une chambre à coucher et une salle de bain supplémentaire, chaque pièce munie d'un balcon donnant une vue magnifique sur le jardin de la villa. Le sous-sol est bien aménagé comprenant une kitchenette, une chambre et une salle d'eau Un abri de 4 voitures est a disposition Des compositions supplémentaires : un chauffage centrale, des climatiseurs dans toutes les pièces, panneaux solaire, 4 caméras de surveillance et un systéme d'alarme couvrant la villa et le jardin.
La maison de l’immobilier vous propose la vente d’une maison à rénover avec deux appartements, situés dans un quartier résidentiel doté d’un bon voisinage à El Menzah 9 B. Erigés sur trois niveaux et totalisant une superficie couverte de 600 m² sur un terrain de 750 m². Le rez de chaussée abrite un double salon lumineux, bénéficiant d’une vue sur un jardin gazonné bien entretenu. Dans la continuité, une cuisine, une salle d’eau, deux pièces polyvalentes et un open space pourra servir comme espace de jeux. Des escaliers nous mènent à l’étage qui abrite une suite parentale avec sa propre salle de bain. Les autres quatre chambres se partagent une salle de bain commune. Avec une entrée indépendante, le premier étage loge un appartement qui se compose d’un salon, deux pièces, une cuisine et une salle de bain. Le deuxième étage abrite un appartement en S3 bénéficiant d’une terrasse exploitable avec une vue dégagée sur le grand Tunis.
Agence la méditerranée bardo propose à la vente une villa en cours de finition ,style moderne, bâtie sur un terrain de [PHONE]m2, façade de 25m le rez de chaussée se compose de trois chambres à coucher ,suite parentale avec dressing , salle douche commune a l'italienne grande pièce à vivre donnant sur terrasse ,2 cuisines avec terrasse Toute les installations sont faites. Chauffage centrale,Panneau solaire photovoltaïque, installation électrique cameras et Alarmes sont disponibles STEG ET PROJET Sonede en cours. cette ville se dispose d'une jardin des 4 faces elle bénéfice d'un emplacement stratégique : Route X20 à 3 min. Arrivée à Cite ennasr et Ariana en 10 min. Accès autoroute Beja en 5 min.
Cet appartement fait partie d'un projet direct promoteur à Kantaoui . L'atout de cette résidence est son emplacement en deuxième position de la mer ainsi la qualité des matériaux. Le grand espace de vie est lumineux grâce à ses baies vitrées qui connecte à une terrasse qui offre une vue panoramique sur la mer. La cuisine indépendante elle est entièrement équipée. La chambre principale est en suite parentale. Dans la continuité, on découvre la deuxième chambre munie d'un dressing et une salle de bain avec baignoire. Les commodités quotidiennes sont situées à distance de marche. La résidence est située à 7 minutes du mall of Sousse. La résidence offre une piscine commune et un espace jardin pour les enfants.
agence la méditerranée propose à la vente Un duplex situé dans un bon quartier à agba ben mahmoud , Au RDC, on trouve un grand salon , une cuisine et une salle d'eau deux chambre à coucher . Au 1ére étage, on une suite parental trois chambre à coucher et une salle de bain. l'extérieur , on a une terrasse et un enté voiture . Pour tous les renseignements contacter nous sur le
agence la méditerranée met à la vente un appartement s 2 d'une superficie de 100m² situé dans une résidence calme et sécurisée à denden prés de route X, il se compose d' un salon avec un balcon, une cuisine équipée, trois chambres à coucher et une salle de bain commune.
agence la méditerranée met à la vente un appartement s+2 au 1er étage d'une superficie de 130m² dans une résidence très bien entretenue et gardée jour et nuit au jardin de d'elmenzah 2. l'appartement est composé d'un salon avec balcon, deux chambre à coucher ,une cuisine équipée d'un plaque , hotte et four . chauffage central, climatiseurs, abri de voitures sont disponibles .
l'agence la méditerranée met à la vente un appartement s+3 a Manouba , il se compose d' un salon , une cuisine équipée , trois chambres à coucher ,elles se partagent une salle d'eau avec douche . ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter gratuitement
Immobilière The House met en vente 3 appartements de type (S+0 , S+1, S+2)situé à port el Kantaoui Sousse avec vue panoramique sur le port . Prix ( S+0 ): [PHONE] DT Prix (S+1 ) : [PHONE] DT Prix ( S+2 ) : [PHONE] DT ✅Pour plus de détails ou visite,Veuillez nous contacter sur : ☎️  WhatsApp ☎️
A vendre à Hammamet (sidi hammed) une villa S+3 de 215m²/381m² de terrain à 440 mille dinars avec un jardin et abri pour voiture prix :440 mille dinars tél :
La maison de l'immobilier vous propose la vente d'un appartement bien entretenu situé à proximité de l'institut Bourguiba Lafayette Tunis. Il occupe le premier étage et abrite un hall de réception avec kitchenette, trois pièces et une salle de douche. Dossier juridique: contrat de vente
AV belle villa style arabesque avec piscine finie , situé à MONCHAR hammamet , emplacement idéale et vue panoramique . composée d'un salon avec baie vitré , suite parentale, deux chambres à coucher, cuisine équipé, salle de bain , abri de voiture. superficie terrain:500m superficie couvert: 220 prix: 680MD négociable pour plus d'infos appelez: - WhatsApp:
Cette maison plain pied à démolir se dresse au milieu d'un terrain de 307m² au cœur d'un quartier calme et résidentiel est à vendre. Le bien dispose un salon spacieux et lumineux ,un hall ,une cuisine aménagée, une chambre de séjour , deux chambre à coucher ,une salle de bain et un jardin. La visite est gratuite et sur rendez-vous
Ce terrain agricole de [PHONE]m² se situe à Kalaa Kbira avec des arbres d'olives et petite maisonnette en dossier juridique est disponible à l'agence.
Un coquette appartement en S+1 de 60 m² se trouve au rez de chaussée d'une résidence située dans un quartier proche de toutes les commodités. A l'entrée se trouve un salon avec une terrasse de 30 m² ,une kitchenette aménagée et équipée . Un couloir nous mène vers la partie nuit qui abrite une chambres à coucher et une salle de bain. La visite est gratuite et sur rendez-vous
Cette villa sur deux niveaux et se dresse au milieu d'un terrain de 452 m² au cœur d'un quartier calme et résidentiel. L'entrée donne sur un hall qui donne sur deux salons lumineux grâce à ses ouvertures sur le jardin, une chambre de séjour, une cuisine totalement aménagée et équipée qui dispose une Terrasse et une salle d'eau pour les invités qui complète la partie jour. La partie nuit loge trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain avec jacuzzi et une suite parentale. La visite est gratuite et sur rendez-vous
Un duplex S+4 d'une superficie de 140m² sur deux niveaux près de toutes les commodités est à vendre. Un terrain de 136 m². Au rez de chaussée : Un salon, une séjour, une cuisine aménagée et équipée et une salle d'eau pour les invités. Au premier étage : trois chambres à coucher et une salle de bain. Un garage est à disposition. La visite est gratuite et sur rendez-vous.
Découvrez cette Maison style Triplex d'une superficie 280 m² bâti sur un terrain d'une superficie 114 m², situé dans un quartier calme proche de toutes commodités . ✅Le rez de jardin dispose d'un salon et une cuisine agencée. ✅Le rez de chaussée comporte trois salons spacieux . ✅Au première étage on découvre la partie nuit , trois chambres à coucher avec salle de bain tout est pensé pour un maximum de fonctionnalité , deux entrées indépendantes pour le rez de chaussée ,et le rez de jardin ainsi ,les trois niveaux sont communicantes. Un garage à votre disposition ✅Standing et Equipements : 👉Revêtements en grés dans la masse 👉Menuiserie en aluminium et en bois 👉Gaz de ville 👉Des placards ✅Le dossier juridique avec titre de propriété individuel. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Devenez découvrir ce terrain d'une superficie 381 m² situé à Chatt Mariem prés de la mer dans un quartier calme et résidentiel à proximité de lotissement Tilel , possibilité de bâtir un rez-de-chaussée et deux niveaux. L' atout majeur de ce terrain situé dans un lotissement viabilisé. ✅NB :le dossier juridique dispose d'une attestation de propriété individuel. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Cette villa est jumelée d'un seul côté d'une superficie 394 m² terrain , et d'une superficie 365 m² bâti , situé à cité Taamir dans un quartier calme et résidentiel . 👉 Idéal pour Habitation ou pour investissement (gestion locative ). Cette propriété bénéficie d'une excellente Orientation EST ,elle est érigée sur deux niveaux un rez-de-chaussée (S+4), et un étage réparti en deux appartements ✅Le rez de chaussée dispose d'une entrée indépendante (S+4) avec terrasse ✅Le premier étage ainsi avec entrée indépendante dispose de deux appartements (S+3) et (S+2). ✅Un studio à votre disposition à la partie extérieur de la villa . Un abri de voiture pour deux véhicules est disponible 👉le dossier juridique dispose d'une attestation de propriété individuel. 💎Standing et équipements 💎: ✅Revêtement en marbre au salon ✅Menuiserie en bois et en aluminium ✅Gaz de ville ✅Chauffage central prè-installé. ✅Placards. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Cette villa se distingue par son emplacement stratégique, situé dans un quartier calme et résidentiel prés de la zone touristique Khzema Est. elle est constructible sur un terrain d'une superficie 635 m²,bénéficie d'une bonne orientation , Cette Villa transformable en projet immobilier (R+2 ) ou reconstruction de votre propre villa possibilité de bâtir un rez-de-chaussée et deux niveaux, ✅NB : le dossier juridique dispose d'une attestation de propriété individuel. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Venez découvrir notre Appartement (S+2) dans une nouvelle résidence gardée et sécurisée à Sahloul. ✅Vous êtes à la recherche d'un appartement pour investissement ✅Investissez dans la qualité et l'emplacement ✅Une architecture contemporaine qui a été conçue avec des matériaux nobles pour garantir un confort optimal à ses habitants 👉Frais d'enregistrement 1% (directe promoteur ) 👉Place de parking est disponibleau sous sol : [PHONE] dt 👉Superficie : [PHONE] m² 👉Double Ascenseur par bloc 💎Standing et 💎équipement : ✅Salon spacieux et lumineux sortie balcon ✅Cuisine agencée et équipée par une plaque et hotte sortie séchoir ✅Dressing au couloir ✅Deux chambres à coucher avec dressing ✅Salle de bain avec baignoire ✅Menuiserie en aluminium ✅Double vitrage ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅ 2 split climatiseur. Prix: [PHONE] dt TTC. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Devenez propriétaire d'une prestigieuse adresse à Bouhsina pour un Appartement (S+2) dans une nouvelle résidence gardée et sécurisée , qui répondent à toutes vos exigences avec une finition soignée, et une combinaison de qualité des matériaux nobles ,ainsi que d'une architecture original et moderne. A l'entrée on découvre un salon lumineux grâce à sa baies vitrées qui ouvre sur un balcon. Une cuisine agencée est équipée d'une plaque, et une hotte aspirante donne sur un séchoir. La compartiment nuit loge deux chambres à coucher , une parmi ces chambres bénéficie d'un dressing et un balcon . Elles se partagent une salle de bain avec douche. 👉Frais d'enregistrement 1% (directe promoteur) 👉Superficie : 103 m² 👉Place de parking est disponible au sous sol : [PHONE] dt 👉Place de parking est disponible à l'extérieur : [PHONE] dt 💎Standing et 💎équipement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅Split climatiseur ✅Dressing. Prix: [PHONE] dt TTC. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Devenez propriétaire d'une prestigieuse adresse à Sahloul pour un Appartement (S+2) dans une nouvelle résidence gardée et sécurisée , qui répondent à toutes vos exigences avec une finition soignée, et une combinaison de qualité des matériaux nobles, ainsi que d'une architecture original et moderne. A l'entrée on découvre un salon lumineux grâce à sa baies vitrées qui donne sur un balcon. Une cuisine agencée est équipée d'une plaque, et une hotte aspirante et un four. La compartiment nuit loge deux chambres à coucher , une parmi ces chambres bénéficie d'un dressing et un balcon . Elles se partagent une salle de bain avec douche 👉Frais d'enregistrement 1% (directe promoteur) 👉Place de parking est disponible au sous sol : [PHONE] dt 👉Superficie : 103 m² 💎Standing et 💎équipement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅2 split climatiseur ✅Dressing. Prix: [PHONE] DT TTC. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
👉Terrain à Chatt Mariem Vue de mer. 👉Sur la rue principal 👉Titre de propriété individuel 💎 Equipement 💎: ✅Superficie [PHONE] m² ✅Vocation R+2. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
A.VENDRE DES LOTS DE TERAINS AGRICOLE DE 01 Ha a 14 km de TUNIS CENTRE A BIRINE BOUHAMED A 400 de PISTE DE BUS 33 A BOUHAMED . PRIX par Ha : [PHONE] DT TITRE BLEU INDIVIDUEL . A 15 mn de centre ville en plein compagne endroit ideal et calme .
A vendre un terrain titré situé dans un endroit calme à Corniche à quelques mètres de la plage Superficie 606 m² tel
A vendre Maison a Sfax Manzel chaker Rue Sidi Khalifa Tayari situé de s+4 avec salon, deux salles de bains sous sol et grande cuisine. extérieur: une place parking avec abris a en face d'une terrasse d'enter et alentour jardin. pour l' intéressé contacter pour plus de photo d'intérieur. pour visiter :
La maison de l'immobilier vous propose la vente d'un appartement bien entretenu au sein d'un immeuble en R2, situé dans un quartier résidentiel doté d'un bon voisinage à Ennasr 2. Cet appartement totalise une superficie brute de 201 m² L'entrée donne sur un hall qui donne sur un spacieux salon et un séjour lumineux grâce à leurs multiples ouvertures bénéficiant d'un balcon. Une cuisine aménagée et équipée par une hotte, un Four et une plaque et une salle d'eau complètent ce compartiment. une chambre de service à été pensé La partie nuit abrite une suite parentale avec sa propre salle de bain, deux chambres dont une avec un balcon, munies des espaces de rangements se partagent une salle de bain commune. Un abri pour une voiture est disponible . Cet appartement est équipé par le chauffage central, de la climatisation en split système. Titre individuel disponible
En exclusivité, la maison de l’immobilier vous propose la vente d’un immeuble prestigieux situé sur une artère principale ayant une grande visibilité à Place Pasteur Tunis. Erigé sur 5 niveaux, complété par un Rez de jardin et totalisant une superficie couverte de [PHONE] m². Le Rez de chaussée d’une superficie de 335 m² se compose d’un hall de réception en double hauteur, 9 pièces de bureau et deux blocs sanitaires. Le Rez de jardin abrite une cuisine, trois pièces d’archives. Du 1 er au 3 ème étage, d’une superficie respective de 435 m², 432 m², 412 m² : chaque niveau abrite environ 14 pièces de bureaux et deux blocs sanitaires. Le 4 ième étage d’une superficie de 322 m² loge un bureau de direction bénéficiant d’une terrasse, une salle d’eau et un bureau de secrétariat. Une salle de réunion, trois pièces de bureaux et un bloc sanitaire complètent cet étage. Cet immeuble est équipé par un ascenseur, une climatisation centrale et un câblage réseau. Un abri pour 6 voitures est réservé pour les futurs acheteurs. Nombre de pièces : environ 60 pièces. Cet immeuble pourra faire l’objet d’une école, institut bancaire, siège d’une société…
A VENDRE EN PLEIN CENTRE VILLE TUNIS MONTFLEURY UNE BELLE VILLA DE R +1 SISE DANS UN QUARTIER RÉSIDENTIEL CALME BONNE VOISINAGE SUPERFICIE BATIS 420 m2 PAPIERS EN REGLE LA DEMEURE SE COMPOSE COMME SUITE REZ-DE-CHAUSSÉE UNE GRANDE SUPER MARKET BIEN ÉQUIPÉE 1 ERE ETAGE 2 SALLONS 2 SEJOURS 1SM 4CH 1CUISINE ÉQUIPÉE 1SDB+SD ET 2 TERRASSES LA DEMEURE BENEFICIE D UN CHAUFFAGE CENTRAL AINSI CAMERA DE SURVEILLANCE PRIX DEMANDÉ [PHONE] MD POUR TTS AUTRES INFORMATIONS CONTACTER CHARGE D AFFAIRE  MM WHATSAPP SVVVVP SVVVVP SVVVVP SVVVVP CURIEUX S ABSTENIR REPONSE SAUF PAR TÉLÉPHONE ☎️
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #VENTE un très joli #ÈTAGE #DE #VILLA S+3 A #HAMMEM #SOUSSE , à proximité de toutes les commodités , Présenté comme suit : ❌ Un séjour baigné de lumière ❌ Une cuisine ❌ Une salle de bain ❌ Trois chambres à coucher . Situé à Grabi Hammem Sousse , Prix légèrement discutable pour les sérieux💰💲 [PHONE] DT 💰💲 . ✅Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  🔶 maps.app.goo.gl/3oJqw6oHsTg3krMP8 🔶 instagram.com/immobilierelaperledusahel/ Page Facebook Professionnelle : https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #VENTE un très beau #STUDIO S+0 à #PORT #KANTAOUI , Composé d'un chambre + Salle de bain + Cuisine + Grand terrasse vue jardin , Superficie 45 m² , Situé à PORT KANTAOUI SOUSSE prés de piscine et à 50m de la plage , Prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 [PHONE] DT 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
La maison de l’immobilier vous propose la vente d’un immeuble en R2 sur un terrain de 752 m² situé dans la zone industrielle de Megrine. Le rez de chaussée avec un HSP 4.5 m abrite un showroom de 115 m², un atelier de 424 m² ayant deux magasins de 28 m² chacun et un vestiaire de 18 m². La mezzanine intermédiaire de 40 m² se compose de 2 pièces et un bloc sanitaire. Le 1 er étage de 380 m² loge 10 pièces de bureaux spacieuses (dont un avec sa propre kitchenette, bloc sanitaire et terrasse), un large espace d’accueil, un local technique, 2 blocs sanitaires, une terrasse et une kitchenette La 2 ème Mezzanine intermédiaire de 40 m² se compose de 2 pièces et un bloc sanitaire. Le 2 ème étage en Open Space de 320 m² avec 2 blocs sanitaires, un bureau en hauteur de 15 m² pour la supervision et un accès à une cage d’escalier de 28.5 m² au sol ayant un emplacement pour un monte-charge (réservation 2.25 m * 2.25 m). La superficie totale couverte est de [PHONE] m². Cet immeuble avec son show room ,peut faire l'objet d'une activité industrielle, agro alimentaire, textile ....
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met en #VENTE Un très Bel #𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 S+2 vue sur mer à Slim Centre KHZAMA-SOUSSE ❤ Situé sur la route touristique dans une résidence récente et bien gardée, présentée comme suit : ✅Un salon lumineux donnant sur un terrasse ✅Salle à manger ✅Une cuisine bien équipée ✅Une salle de bain ✅Salle d'eau ✅Dressings ✅2 Chambres à coucher ✅Superficie totale de 118 m2 ✴Les prestations de l’appartement : ✅Titre Bleu individuel ✅Appartement Chauffé et Climatisé 👉Des caméras de surveillance 👉Ascenseur 👉Gardien 24h/24h et 7j/7j , Prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 [PHONE] DT 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
BONNE OCCASION A HAMMAMET A vendre à bir bouregba à 5km de Hammamet un S+2 au troisième étage d’une résidence avec titre foncier individuel L’appartement est composé comme suit : - deux chambres à coucher - une cuisine équipée - un salon qui donne sur une belle Terrasse - une salle de bain - un séchoir Prix : 135 mille dinars Tél :  Whatsapp :
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met EN #VENTE Une Superbe #VILLA #AVEC #PISCINE pour un projet de maison d’hôte ou bien pour habitation , couvert [PHONE] m2 sur un terrain de [PHONE] m² à #CHATT #MARIEM , présentée comme suit : ✅ Rez De Chaussée Composé d’une cuisine aménagée et équipée par une hotte, four, des éléments de rangement, ouvrant sur une grande salle de séjour, avec une baie vitrée qui donne sur une immense terrasse vue piscine et jardin gazonné , un spacieux salon avec une vue mer panoramique, trois suites avec dressing et une des autres chambres à coucher avec une douche , ✅ Un Rez De Jardin Composé d’une cuisine + chambre à coucher + douche❌Les prestations du villa : Un Grand garage pour trois voiture , Très grand jardin , Piscine , Chauffage central , Climatiseurs , Marbre , Situé à chatt mariem dans un cartier calme et chic et bien fréquentée , prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 [PHONE] DT 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met #EN #VENTE une belle #VILLA de haut standing sur deux façade derrière #EPI #SAHLOUL, couvert 110 m2 sur terrain de 156 m2 Présenté comme suit : ❌ Un séjour baigné de lumière ❌ Une cuisine bien équipée ❌ Une salle de bain ❌Deux chambres à coucher ✅ Titre foncier individuelle ✅ Situé derrière EPI SAHLOUL sousse , dans un quartier calme et bien fréquenté , prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 [PHONE] DT 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
La maison de l’immobilier vous propose la vente d’une villa plain-pied, située dans un quartier mixite à Bab Saadoun. Totalisant une superficie couverte de 150 m² sur un terrain de 520 m². Titre de propriété est disponible. Cette villa pourra faire l’objet d’un projet résidentiel ou administratif
à vendre un appart s+3 à ezzahra , le bien se compose d'un spacieux salon lumineux ave balcon , trois chambres à coucher , une cuisine équipée , une salle de bain et salle d'eau . .
L'agence immobiliere la perle du sahel vous propose à vendre un trés beau terrain sur deux façades , vue sur mer , à akouda , usage de construction , d’une superficie de 464 m2 bien orienté , situé dans une zone résidentielle et à proximité de toute commodité , vocation résidentiel r + 2 , prix légèrement discutable pour les sérieux , 360 d/le m2 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #VENTE Un TRÈS BEAU STUDIO S+1 Occupe le 2 éme étage avec ascenseur , d'une résidence bien gardée , Situé à la zone touristique de #HAMMEM #SOUSSE prés d’hôtel Menchia , à 50 m de la plage , et à proximité de toutes les commodités . L'appartement est composé d'un salon , Une cuisine encastrée ouvert , Une chambres à coucher , Une salle de Bain , Grand Terrasse , Dressing . *Titre Bleu individuel pour l'appartement . Prix légèrement discutable pour les sérieux : 💰💲 [PHONE] DT 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met EN #VENTE Pour #INVESTISSEMENT Une #VILLA R+1 des années 70 sur deux façades à Démolir , bâtie sur un #TERRAIN de 405 m² avec coté jumelé , PROJET : IMMEUBLE ❌R + 4❌ Pour Habitation ou bien Bureautique jumelé d'un coté , Titre foncier individuel . Situé au CORNICHE Prés d'hôtel EL HANA dans un endroit Stratégique et à proximité de la plage 100 m , et de toute les commodité , Prix légèrement discutable pour les sérieux : 💰💲 [PHONE] DT 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL vous propose à vendre Un Jolie #TERRAIN à #SANIT #EL #YAMNI #HAMMEM #SOUSSE , d’une superficie de 430 m2 bien orienté , Situé dans une zone résidentielle et à proximité de toute commodité , avec titre bleu individuelle , vocation résidentiel R + 2 , prix légèrement discutable pour les sérieux , [PHONE] d/le m2 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence Immobilière la perle du sahel met en vendre un trés chic appartement de type S+2 direct promoteur à sahloul 4 , dans une résidence bien gardée et à proximité de toutes les commodités . D'une superficie de 114 m2 , l'appartement est composé d'un salon baigné de lumière et donne sur un balcon , une cuisine encastrée avec séchoir , 02 chambres à coucher , une salle de Bain . ❌ Les prestations de l’appartement : ✅ Dressing ✅ Climatisation split ✅ Chauffage centrale ✅ Gaz de ville ✅ Gardiennage 24/24 et 7j/7 ✅ Surveiller par des caméras 🎥 ✅ Ascenseur 📲 , Prix légèrement discutable pour les sérieux : [PHONE] dt . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL vous propose A #VENDRE #UN #LOTS #DE #TERRAIN #COMMERCIALE à Kalaa Sghira prés de rond-point shoes centre , d’une superficie 705 m2 , Situé sur la route principale de Sahloul, d'une superficie de 705 mètres carrés - Lotissement approuvé par la municipalité et le ministère de l’équipement, Titre bleu individuel, prix légèrement discutable pour les sérieux , 360 d/le m2 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
L'agence immobilière la perle du sahel vous propose à vendre un trés beau #Terrain vocation résidentiel R+ 8 Pour #PROMOTEURS 𝐀 COTÉ DE 📍 #𝐒𝐀𝐇𝐋𝐎𝐔L 4 , d’une superficie de 718 m2 bien orienté , situé dans une zone stratégique , avec titre bleu individuelle , prix légèrement discutable pour les sérieux , [PHONE] d/le m2 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met En #VENDRE Un Très joli Maison Style Americain de type S+2 situé au centre ville #HAMMEM #SOUSSE , à proximité de toutes les commodités et à 5 minute de la plage . D'une superficie de 85 m2 Habitable , La Maison est composé d'un salon , une cuisine moderne et encastrée , deux chambres à coucher , deux salles de bain , terrasse , séchoir . ✴ Les prestations de l’appartement : ✅ Climatiseurs split ✅ Chauffage centrale ✅ Gaz de ville ✅ Surveiller par des caméras 🎥 . Prix légèrement discutable pour les sérieux : [PHONE] dt . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
Notre agence immobilière City Casa met en vente Un appartement S+2 Haut Standing avec piscine à AFH2 Mrezga Nabeul. Il est composé d’un grand salon avec un balcon bien ensoleillé grâce à sa bonne orientation, une kitchenette avec séchoir, deux chambres avec dressing et une salle de douche. Le revêtement est marbre thala, bois noble freine, chauffage central et climatiseurs dans le salon et les chambres. Superficie : 107m² Prix de vente : 320MD Prix Place de parking sous-sol : 17 MD. Prix Cellier : 12 MD Pour plus d’infos veuillez nous contacter sur  /  /  / .
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilier au  –  – . A vendre un appartement S+3 au 3éme étage avec double ascenseur dans une résidence bien gardée et sécurisée à Wahat .il se compose d’un salon avec balcon , cuisine bien équipée plus un séchoir et trois chambres à coucher avec deux petits balcon et dressings plus salle de bain. L’appartement est installé d’un chauffage centrale et climatisation . place parking sous – sol est disponible. Prix négociable Agence Immobilière ARI.
A VENDRE TERRAIN A HAMMAMET NORD MREZGUA 430 m² . SITUATION EN REGLE , ANPLASSEMENT IDEALE. DE HAMMAMET VERS NABEUL Km 8 à GAUCHE à 300 m DE LA ROUTE DE NABEUL VERS HAMMAMET Km 7 à DROITE à 300 m DE LA ROUTE . EN FACE DU PARC OULED ROMMEN. PRIX : 500 Dinars Le m².
A vendre à HAMMAMET NORD un appartement S+1 à 165 mille dinars -Surface:78m² -tél:  -whatsapp :
A vendre à Hammamet un appart S+2 tout neuf dans une petite résidence à 305 mille dinars Tél :  Whatsapp :
Terrain isolé résidentiel est situé dans un quartier bien sécurisé à Sahloul. Il jouit d'une façade de 19 mettre et d'une profondeur de 21 mettre. Il permet de bâtir un rez de chaussée et deux étages. Le titre et le dossier juridique sont consultables à l'agence.
La maison de l'immobilier vous propose une résidence est composée d’un duplex et 3 appartements, située dans un quartier calme et résidentiel à el manar 3 sur un terrain de 500 m². Au rez de chaussée, le duplex abrite un double salon, lumineux grâce à ses ouvertures, une cuisine est aménagée par des espaces de rangement et équipée par une plaque, une hotte et un four. Une suite parentale avec sa propre salle de bain et dressing est disponible. une salle d’eau complète ce compartiment. Quelques marches nous mènent au semi niveau qui abrite deux chambres à coucher et une salle de bain commune. A l’extérieur, un abri et un coin barbecue. Un appartement à l’étage avec une entrée totalement indépendante abrite un grand salon, trois chambres à coucher, une salle d’eau et une salle de bain. Un petit jardin à été pensé. Un rez de jardin indépendant abrite un salon, une salle de bain, une cuisine et trois chambres à coucher. Un studio indépendant avec un petit jardin est disponible. Titre de propriété individuel. Rente locative [PHONE] dt.
La maison de l'immobilier vous propose la vente d'une villa sur deux niveaux avec un entresol, nichée sur un terrain de 980 m² dans un quartier calme et résidentiel à Mutuelle Ville. La superficie couverte est de [PHONE]m² repartis entre entresol, Rez de chaussée et étage soit environ soit 330 m² par étage , elle à été construite en l'an [PHONE] et nécessite quelques travaux de rénovation L'entrée donne sur un grand hall qui dessert un grand espace revetu en marbre blanc et qui peut abriter deux salons et une salle à manger très lumineux grâce à ses ouvertures et son porte fenetre qui ouvre sur le jardin et la piscine. Une pièce polyvalente, un séjour, une grande cuisine et une salle d'eau complètent la partie jour. De large escaliers en double hauteur nous mènent à l'étage abritant un hall, qui donne sur une belle terrasse et qui est composé d'une suite parentale, deux suites juniors, et deux chambres qui se partagent une salle de bain. L'entresol est composé d'un grand open space complète par un bloc sanitaire et une cuisine. La villa est équipée par le chauffage et la climatisation centrale A l'extérieur un abri pouvant abriter 3 voitures un jardin verdoyant enveloppe la piscine.
En exclusivité, la maison de l’immobilier vous propose la vente d’une villa à rénover située dans un quartier doté d’un bon voisinage à El Menzah 1. Erigée sue deux niveaux et totalisant une superficie couverte de 400m² sur un terrain de 500 m². Le rez de chaussée donne sur un hall de réception qui donne un double salon lumineux grâce a ses multiples ouvertures qui donne sur le jardin. Dans la continuité, une cuisine, une salle d’eau pour les invités et une chambre de service complètent ce compètent. Des escaliers nous mènent à l’étage qui abrite quatre chambres à coucher qui se partagent une salle de bain et une salle de douche et une salle de bain.
ennasr homing met en vente un triplex haut standing jardin plus abri voiture grand salon salle d'eau invités grande cuisine totalement équipée au premier une suite parentale avec deux chambre et une salle de bain avec de grand balcons très agréable et vue dégagée au dernier étage une grande suite avec grande appelez aussi ahmed terrasse
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au – –  A vendre un appartement S+2 à L’aouina au 2eme étage avec double ascenseur dans une résidence bien gardée et bien sécurisée avec ascenseur, il se compose d’un salon avec balcon, une cuisine Bien équipé hotte et les élément de rangement plus un séchoir deux chambres à coucher plus un et une salle de Bain. l’appartement équipé d’un chauffage central et climatiseurs. Agence Immobilière ARI
ennasr homing met en vente a menzah5 une villa en pierre elle se presente ainsi a l'exterieur grand jardin avec garage a l'interieur vous entrez dans un hall avec acces sur un grand salon salle à manger lumineux qui donne sur une grande terrasse un sejour salle de bain salle d'eau cuisine avec acces sur le jardin au premier étage vous avez quatre chambres à coucher avec balcon salle de bain l'escalier donne accés au toit
La maison de l'immobilier vous propose la vente d'un terrain avec une ancienne bâtisse à Montplaisir. Ce terrain permet de batir un immeuble en R4. Titre de propriété individuel
ennasr homming met en vente une villa a usage commercial bonne opportunité conviendrait pour magasins show room centre medical bureautique
ennasr homing vous propose une villa a enkhilet cette villa est composé d'un grand salon une salle d'eau plus une grande cuisine qui font la partie jour la partie nuit est composé de quatre chambres plus une salle de bain a l'extérieur une buanderie avec salle d'eau un garage pour deux voitures un jardin deux terrasses le quartier est calme familial près de la cité des professeurs a 500 m de carrefour market de enkhilet
ennasr homing met en vente un joli s0 au rez de chaussée d'une résidence calme avec un bon voisinage quartier rené descartes
La maison de l’immobilier vous propose la vente d’une villa récemment rénovée, située dans quartier résidentiel doté d’un bon voisinage à Mutuelle ville. Erigée sur trois niveaux et totalisant une superficie couverte de 400 m² sur un terrain de 600 m². Le rez de chaussée abrite un hall de réception qui dessert un salon lumineux grâce a ses multiples ouvertures donnant sur une terrasse. Un séjour, une salle à manger, une cuisine et une salle d’eau complètent ce compartiment. Des escaliers nous mènent à l’étage qui abrite une suite parentale spacieuse avec sa propre salle de bain et terrasse. Les deux autres chambres à coucher se partagent une salle de douche. Le rez de jardin totalement indépendant qui loge un studio se compose d’un open space lumineux bénéficiant d’une vue sur le jardin et la piscine. Deux places de parking sont disponibles.
ennasr homing met en vente a jabess un terrain agricole de 3,5hec a 400md l'hectare
Cité Hedi nouira : A vendre un appartement s+3 au 2eme étage 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en vente un appt s+3 dans un cartier résidentiel à CITE HEDI NOUIRA Compose de : Un salon, salle à manger avec balcon Une cuisine avec séchoir Trois chambres avec placards SDB SDE Chauffage central Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme SIALA N°
Agence immobilière KCHAOU met à la vente un appartement s+3 direct promoteur à riadh el andalous côté Carrefour Market surface 154m2 prix 430md Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au –  –  A vendre un appartement S+4 au 4ème étage bien orienter avec vue dégagée à Jardins Aouina dans une résidance garder et bien sécurisé , Il se compose d’un salon spacieux, une grande cuisine bien équipée (plaque, hotte et four) avec séchoir, un grand dressing au couloir, trois chambres à coucher partage une salle de bain avec douche, une suite parentale avec salle de bain. L’appartement est équipé d’un chauffage central et des climatiseurs et un cellier disponible au sous sol. Agence Immobilière ARI.
ennasr homing met en vente un grand s+1 au 7eme étage d'une residence avec double ascenseur grand salon en marbre cuisine qui donne sur le salon sechoir chambre a coucher
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  A vendre un appartement S+2 dans une résidence bien gardée et bien sécurisée située à cité wahat. Il compose d’un salon avec balcon, deux chambres à coucher, une salle de bain et salled’eau, une cuisine bien équipée avec les éléments de rangement plus un séchoir. L’appartement est équipé par chauffage centrale et une place de parking sous-sol. Agence Immobilière ARI
a louer un appartement s3 a l'aouina cité wahat avec place parking sous-sol prix : [PHONE]dt pour plus d'info contacter :
FB.[PHONE] A vendre un appartement S+1 en cours de construction dans une nouvelle résidence avec un bon emplacement stratégique proche de tous les commodités à Wahat . L’appartement est composé d’un salon , chambre a coucher avec dressing cuisine agencée et équipée ( plaque, hotte, four, les éléments de rangements ) plus un séchoir, une salle de douche L’appartement est de haut standing : porte blindée, robinetterie et sanitaire de luxe, dressings, chauffage centrale, climatisation, vidéophone. NB : Remise de clé fin [PHONE] Contacter notre Conseillère en immobilier au  Agence Immobilière ARI.
FB.[PHONE] A vendre un appartement S+4 au 4ème étage à Jardins Aouina pas loin de Ben Yaghlen, Il se compose d’un salon spacieux, une grande cuisine bien équipée avec séchoir, un grand dressing au couloir, trois chambres à coucher partage une salle de bain avec douche, une suite parentale avec salle de bain. L’appartement est équipé d’un chauffage central et des climatiseurs plus un cellier pour voiture. Contacter notre conseiller en immobilier au  –  –
Appartement s+3 à vendre à résidence Mériem nkhilette Ariana, au 3éme étage avec ascenseur dans une résidence gardée et sécurisée. Prix légèrement négociable Pour visiter :
A vendre lot de terrain à el mohammedia. >> Lotissement des juges. - Terrain viabilisé de surface : [PHONE] m². possibilité de vente par [PHONE] m². Prix : 85 dt / m². 👇 Pour plus d informations, contacter #Ameni_iMMo : [PHONE] . - whatsapp : 17.
A vendre Fonds de Commerce à #EL_Mourouj_6. - Activité : Coffee Shop. - Type : tt commerce. - Emplacement : quartier très fréquenté, en plein mouvement commercial tt la journée , sur la route principale d'el Mourouj 6. ( portefeuille des clients fidèles ). 📌 Détails : * Surface local : 75 m². * Surface terrasse : 60 m²( gazon ). 👉 Prix de vente Fond : [PHONE] dt. * Loyer : [PHONE] dt par mois . #Ameni_iMMo : ℹ️ Infoline : [PHONE]. whatsapp: 17.
#A_vendre Fond de commerce - tt commerce - à Fouchana. - Activité actuel : superette. - Emplacement : Quartier commercial en plein activité. - Surface local : 32 m² ( 8m / 4m ). - Loyer : 300 dt / mois. - Prix de vente fond de commerce : [PHONE] dt. >> local équipé par des cameras de surveillance. 👇 #Ameni_iMMo : ℹ️ Infoline : [PHONE]. whatsapp : 17.
#A_vendre #Triplex retaper à nouveau à El Mourouj 5 - prés tt les commodités : collège, #Magasin_Aziza, mosquée .... de surface terrain 104 m², et de surface habitable 220 m². 🔹 RDC : étage indépendant s+2 déjà loué. 🔹 1er & 2éme étage : Duplex propre, de nouvelle construction. >> salon spacieux + salle à manger indépendant + cuisine bien aménagé, salle d'eau avec douche à l'italienne. >> 02 chambres à coucher spacieux + salle de bain. ✅ Prix de vente : [PHONE] à négocier. #Ameni_iMMo ℹ️ Infoline : [PHONE]. whatsapp: 17.
#Ameni_iMMo met à la vente un lot de terrain à #borj_cedria - cité slimen erriadh. - Lot de terrain #commercial et #habitation, fait le coin. - Vocation : R+2. - Surface : 163 mètres carrés. - Prix : 800dt / mètre carré . Pour plus d' informations, contacter Agence Ameni Immobilière : [PHONE].
#Express #immobilière vous propose la #vente d'une belle Villa bâtie sur un terrain de 413m² dans un quartier résidentiel calme, sécurisé et proche de toutes commodités Situé à : 📌Ghazela📌 La villa se compose comme suit: 👉A l'extérieur : Un garage pour trois voitures, un grand terrasse de 04 faces, un petit jardin, local technique, un studio 👉A l'entrée : 📍 Au Rez de chaussée : Hall d'entrée, un double salon, une salle à manger, une salle d'eau invités, une cuisine équipée 📍Au 1er étage : une grande suite parentale avec dressing et une salle de bain privée, 03 chambres à coucher avec dressing dont une avec un grand balcon, deux petits salons 📍Au Rez de jardin : un grand garage La villa est équipée par : ✅Climatisation ✅Cheminée ✅Chauffage central 💵PRIX : 725MD Pour plus d'informations merci de contacter les numéros suivants : 📱  📱  📱  #vente #achat #opportunity #opportunité #villa #ariana #ghazela #immobilier #immobilierdeluxe #Tunisie #Tunis #Menzah #achat #vente #immo #independance #indépendante
#Agence_Ameni_Immobilière met en vente très belle demeure à #El_Mohammadia. Villa très propre, fait le coin avec très bonne aération et très bien ensoleillé, dans une nouvelle quartier résidentiel "Lotissement Jinan Marwa ", calme et propre, près de toutes les commodités. Répartie comme suit : - Superficie terrain : 151 m². - Superficie bâtit : 240 m² Rez-de-chaussée : Un vaste salon . 03 chambres à coucher avec Dressings. Cuisine bien aménagé avec un grand séchoir. Salle d'eau avec douche à l’italienne. Local commercial. 1er étage inachevé. Titre foncière disponible >> Prix : [PHONE] dt - négociable. #Ameni_iMMo : ℹ️ Infoline : [PHONE]. whatsapp : 17. e-mail : [email protected].
A #Naasen on met à la vente Maison sur 02 étages. Quartier résidentiel. 🔹 Surface terrain : 200 m². 🔹 Surface couvert : 240 m². 🔹 Titre de propriété individuel. 🔹 Vocation : R+2. 🔹 Prix : [PHONE] dt. Pour plus d' informations, contacter #Agence_Ameni_Immobilière : [PHONE].
#A_vendre fond de commerce - TT COMMERCE - A El Mourouj 6. 📌 Détails : - Emplacement : Très bon orientation, situé sur la route principale, juste en face #Magasin_général. - Activité : Vente de fruits secs. - Surface local : 24 m². - Loyer : [PHONE] dt / mois. - Prix de vente fond avec matériels : [PHONE] dt. 👇 #Ameni_iMMo : ℹ️ Infoline : [PHONE]. whatsapp : 17.
A vendre Fond de commerce à #El_Mourouj_6. Fond pour pratiquer tt type d'activité commercial, de très bon emplacement stratégique, très actif, sur la route principale. 📍 Local : - surface : 42 m². - loyer : 790 dt / mois. - Prix fond de commerce avec matériels : [PHONE] dt - à négocier. 👇 Pour plus d'informations, contacter : #Ameni_iMMo : [PHONE] . whatsapp : 17.
#Ameni_iMMo met à la vente #Lot_de_Terrain à #El_Morouj_6. Trés bon emplacement ,quartier résidentiel calme, de bon voisinage. - Terrain viabilisé, à bâtir. - Vocation : R+2. - Surface : 317 m². - Titre de propriété individuel. - Prix de vente : [PHONE] dt / m². 👇 Pour plus de détails, contacter #Ameni_iMMo : ℹ️ Infoline : [PHONE]. whatsapp: 17.
A vendre une belle maison composée d'un rez de chaussée ,une étage et un studio en deuxième étage. Située sur la route principale cité El amal Gabés. affaire à ne pas rater. pour les sérieux merci de contacter au :
#Fond_de_commerce - restaurant - à vendre. #A_El_Mourouj_6 - très bon emplacement à coté #Bureau_de_Poste, d un quartier commercial en plein mouvement. - Surface : 44 m². - Loyer : [PHONE] dt / mois. - Prix de vente fond : [PHONE] dt. #Ameni_iMMo : ℹ️ Infoline : [PHONE]. whatsapp : 17. e-mail : [email protected].
a vendre 2 maisons et un 1er étage sur un terrain de 577 m a montfleury. cartier chique . prés du centre ville Tunis (2 min),prés de toute commodités possibilité de construire r+3 un coin qui donne sur deux rues prix du mètre carre a montfleury est a [PHONE] dt notre prix est favorable .
vendre maison s 3 S2 S1 aued lasoued Bir bourgaba hammamet prix 415 téléphone
https://sonis-immo.com/visites/villamarechal/ La vente de l'année [PHONE] Le château de l'artiste Maréchal Ammar Au cœur de la ville du bonheur EZZAHRA, un château somptueux de [PHONE] mètres carré doté d'une architecture alliant beauté et simplicité .Une large portière suivie d'une voie marbrée menant à une magnifique fontaine aux eaux jaillissantes. Le jardin à la verdure paradisiaque agréablement structuré par des allées et des haies champêtres ou on contemple avec frisson un mélange d'arbustes au feuillage persistant et caduque et d'arbustes à floraison printanière ou estivale et des essences locales d'un florilège de petits fruits . Plus loin le charme émane d'un paysage parsemé de grands arbres de palmiers Washingtonia qui ajoute à cet espace splendeur; attraction et valeur. Le château de l'extérieur retient l' attention des passagers, que dire alors du bonheur de ces prochains propriétaires . Titre foncier individuel Prix [PHONE] dt le mètre carré possible de vendre le moitie Superficie grandiose donc Possibilité de la vente du moitié du domaine Visite programmée Pour d' autres informations contactez nous  Mob
أرض صالحة لكل الزراعات الماء والضوء على مسافة قريبة جدا أرض غير مزروعة هكتار للبيع  هنشير بن طالب قرمبالية
A vendre appartement s+3 2eme etage titre blue individuel dans une résidence r+3 avec un parking intérieur ennasr 2 cote de hotel the penthouse
Terrain à vendre T.F 569 m2 R+4 Sis à Sousse Cité Boukhzar Rte Vers Cité riadh avant Carrefour ISET
à vendre un fond de commerce patesserie à beb lakwes beb souika tunis local bien équipé et bien decoré
je met en vente un appartement s+3 nouvelle madina jadida 3 avec place parking appartement propre et neuf avec ascenseur caméra gardé jour et nuit.prix negociable
maison + café + 2 locaux commerciaux + garage pour 2 voitures + jardin+ cave
A vendre appartement S+3 de 110m2 à la cité Hédi Nouira borj louzir au 2eme étage sans ascenseur. Appart avec grand balcon et vue dégagée très lumineux et totalement orienté à l'est (char9i). Grand salon salle à manger 3 chambres dont 2 avec dressings Salle d'eau Salle de bain Hall à l'entrée avec placard Cuisine avec séchoir Chauffage central Parking commun avec porte automatique et code Gardée jour et nuit Prix : [PHONE] dinars légèrement negociable Tel :
#Maison de Luxe vous propose la #vente d'un 🏠 Bureau de 4 pièces au Lac 1. ✨ Superficie : 110 m2. ✨ Étage : 2ème étage avec ascenseur. ✨ Typologie : S+3. ** Composition : ✔️ Réception. ✔️ Deux bureaux. ✔️ Bureau de direction avec sa propre salle d'eau. ✔️ Une deuxième salle d'eau. 💶💵Prix : 420 MD. Rapport locatif : [PHONE] dinars /mois ☎️Pour plus d'informations, veuillez contacter le  / .
#Maison de luxe vous propose la vente d'un Appartement S+2 sis au 5éme étage avec ascenseur et un seul voisin à l'étage d'une superficie de 125m² situé au #Centre Urbain Nord. Il se compose comme suit : , un hall d'entrée ,un grand salon avec un grand balcon bénéficiant d'une vue dégagée, 2 chambres, une salle de bain commune , une cuisine équipée d'une plaque, hotte, four en parfaite état avec un séchoir et un placard au couloir. Il dispose également du Chauffage central, 3 climatiseurs. L'appartement convient pour habitation où bureau. 💰Prix : 420md négociable. Valeur locative : [PHONE] Dinars/mois. 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  / .
للبيع قطعة أرض في رواد مساحتها 167م فيها شهادة ملكية مسيجة
أرض للبيع في المنشار الحمامات [PHONE] متر مربع المزيد من الارشادات الاتصال على الرقم:
Ce beau terrain d'une superficie de 400m2 situé à foukaia dans un quartier très calme à proximité du Gp1 et de l'autoroute . Ce terrain dispose d'une façade vue mer. 10min du mall de Sousse. 10min de la plage. Prix très compétitifs, non sérieux s'abstenir.
Ce terrain de 435 m² fait le coin. Il offre la possibilité de construire un rez-de-chaussée et deux étages. Le dossier juridique sont disponible à l'agence.
Villa à vendre presque terminé a Ariana borj touil cité Brarja Terrain 210m Surface couvert 100m Pour plus d'informations contactez
A VENDRE TERRAIN POUR LOTISSEMENT . LE TERRAIN EST DANS L INDIVISION ( non partagé par les copropriétaires ) . SURFACE : [PHONE] m2 . EMPLACEMENT IDEAL SUR G P 3 , ENTRE DEUX LYCEES A L ENTREE DE LA VILLE DE SBIKHA . LE TERRAIN SE TROUVE DANS LE PERIMETRE DU PLAN D AMENAGEMENT DE LA VILLE DE SBIKHA . PRIX : 80 DT LE m2 . tél :  .
a vendre un local équipé actuellement salon de thé sur 2 niveaux avec Terrasse + un dépôt au RDC avec salle d'eau chaque niveau est de 90m2
A vendre maison S+2 MGHIRA INZEL 150m2 N°:  +Une maison propre composée de deux pièces, d'un salon et d'un jardin. +Il en est l'unique propriétaire.
Maison 180m² 2 étages - 1er etage: S+2 +Garage + jardin +terrase -2eme etage: S+3 + terrase
Agence Immobilière le Carré 9 vous propose à la vente une villa inachevée située dans un quartier calme et résidentiel à Ain Zaghouan Nord. Cette villa est édifiée sur un terrain de 505m² avec une bâtisse de 350m² sur deux niveaux. Le Rez-de-chaussée contient un salon, une salle à manger, une cuisine et une salle d’eau invités. L’étage abrite une suite parentale, deux chambres à coucher et une salle de bain commune. L’extérieur loge une cuisine extérieure, un grand jardin, un garage pour un véhicule et une entrée pour 2 voitures.
a vendre des lots de terrains de 150m carré à 300m carré à raison de 150dt le mètre carré situé à douar El houch entre nassen et khlidia reste quelques lots . certificat de copropriété undividuel . prix légèrement négociable téléphone : //
Terrain a tataouine mahrajane khabta a 400 m a vendre ou a échanger avec voiture
à vendre à mezraya terrain de 733m avec permis de construire grande maison près de steg et soned. plus de détails  sur wattsapp.
À vendre : Appartement haut standing de typologie S+3, situé au 6e étage, d'une superficie de 128m². Composition : - Grand salon - Cuisine avec séchoir - Salle d'eau - Salle de bain - 3 Chambres à coucher - Balcon Équipements : - Chauffage central - Climatisation Pour plus d'informations ou pour visiter, veuillez contacter le .
terrain a vendre a kairouan , a el gatrania
A vendre 🔴 Un terrain agricole irrigué d'une superficie totale 4 hectares situé à Jedaida gouvernera La Manouba à 30 kms du centre ville Tunis ✅Très bon emplacement ✅Sur route principale goudronnée ✅Le terrain contient des arbres de Pèches, Prunes et quelques oliviers ✅STEG et SONEDE Sont disponibles sur place ✅Possibilité de creuser un sondage ✅Terre fertile convient à plusieurs espèces arboricoles ✅Bon voisinage ✅ Situation Juridique en règle 📜📜 🗺️📌📍 Location : https://maps.app.goo.gl/cdQyWTqu8BnfsrpP8 💲 Prix demandé = [PHONE] dt 💲 ☎️☎️ Tél :
Nous mettons en vente un appartement S+3 rénové, très spacieux , Haut Standing ,occupe le 3éme Etage . situé dans une Résidence R+7 ,trés calme et Bien entretenue à l'aouina prés de Magasin général Cité les palmerais . l'appartement se caractérise d'une superficie de 142 m²et d'une orientation Est . il se compose comme suit : Un Salon avec balcon Un Hall avec Dressing Trois Chambres à coucher dont deux avec Dressing Cuisine bien équipée avec Séchoir ( Plaque, Hotte, Four ) Salle D'eau pour les invités Salle de bain avec Baignoire Climatisation Chauffage Centrale place parking sous sol NB : Prix légèrement négociable Pour Plus d'information svp essayez de nous contacter sur : téléphone :
chambre à coucher en bonne état
Nous mettons en vente un appartement S+1 avec vue dégagée , situé aux Jardins de Carthage d'une superficie de 67 m2 . Il se compose comme suit : Un Salon avec Balcon Une Chambre à coucher Une Cuisine bien équipée (plaque ,hotte, Four ) Salle de bain avec Baignoire Pour planifier une visite Essayez de nous contacter sur WhatsApp ou téléphone :
Nous mettons en vente un Duplex S3 avec jardin situé à la Soukra , Chotrana 1 . il se compose comme suit : Salon avec jardin Placard Chambre de service Débarras Suite Parentale plus Balcon Deux Chambres à coucher Salle d'eau pour les invités Salle de Bain Commune Garage indépendant avec deux places de Parking Pour plus d'information Essayez de nous contacter sur WhatsApp ou téléphone :
🔥à vendre🔥 Nous mettons en vente un appartement S+2 Direct promoteur très haut standing . 📍Situé dans une résidence R+2 très calme et bien sécurisée occupe le 1ére étage , sis à l'aouina ,Nouvelle Soukra . il se compose comme suit : 🔸Un Salon spacieux avec une terrasse de 5m² 🔸Deux Chambres à coucher avec Dressing 🔸Une salles de bain avec baignoire 🔸Une salle d'eau pour les invités 🔸Cuisine bien équipée avec séchoir 🥶Climatisation en split 🔥Chauffage centrale 🚕Une place de parking au sous sol 📨Superficie : 120 m2 👉Pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter : 📱Téléphone :  📱WhatsApp:
terrain situé a kalaa kbira près de l'autoroute a vendre superficie 376 metres carrés. pour plus information contactez  /
A vendre un terrain individuel 971m2 (F12) dans un lotissement route de gremda km 11 près de la ceinture km11 , 2ème position. Le lotissement est derrière stade de sports YASMINE PARK . Les autres terrains qui sont marqués par croix sont vendus. le lotissement est dans une zone en évolution avec eau et électricité à proximité. Terrain "F04" possibilité de vendre en 2 lots séparés prix lot [PHONE]d Tout les papiers sont réglés pour plus d'informations contacter le
a vendre maison en pleine centre ville de gabes en face de administration de groupe chimique composé de 2 étage RDC composé de un 2 cuisine et salle de bain et 5 chambre 1 er étage une cuisine et douche et 3 chambre compteur d'électricité et d'eau d'indépendant pour chaque étage
à vendre un lot de terrain de 219 m2 à cité el ward oued ellkl manouba prix [PHONE] DT
Fond de commerce à vendre d'un local bien aménagé situé à avenue de l'environnement l'Aouina. Le local est sur deux niveaux rez de chaussé et sous sol d'une superficie totale 100 mètres carrés. Emplacement stratégique à côté du restaurant Moufida, Benkay et salon de thé Soho , le loyer est très intéressant [PHONE] DT / Mois . Activité actuelle boutique contrat tout commerces sauf restaurant et poissonnerie . Svp seulement pour intéressés. tel  Prix du fond : [PHONE] DT
للبيع منزل صغير في سليمان، بمساحة 120 متر مربع، من نوع S+2. يتكون من غرفتي نوم، وصالة، ومطبخ مع مجفف، وحمام. المساحة المبنية 100 متر مربع. السعر: 95 مليون دينار تونسي. اكثر تفاصيل رجاء اتصال على: /
أرض للبيع موجودة بواد لاية سلمان القلعة الصغرى مساحتها [PHONE] متر مربع بما منزل و مستودع البيت 8 متر و المستودع 8 متر علو الحائط 2.20 م الى ما فوق مبنية بالحجر أمامها التبار الكهربائي على بعد متر تحتوي على 50 زيتونة حويل شهادة ملكية منفردة titre bleu السعر قابل للنقاش
a vendre un terrain a jardin manzeh [PHONE]m2 tous les papiers sont validé contacter ☎️
Etage de ville a route mahia Km 4 markez kaaniche S+4 avec salle de bain , 200 m2 avec place parcking pour une voiture
Terrain à vendre à markez kaaniche sakkiet eddaier Terrain à vendre 900m2 enface casa bena met3 plastic et enregistre à recette financière prix négociable pour plus de détails appeler ce numéro
A vendre un appartement s+1 d’une superficie de 45 m² au 3éme étage à côté pharmacie de nuit h.sousse Soit : ✅Une chambre à coucher avec balcon ✅Un salon ✅Kitchenettes ✅Salle de bain avec douche Titre de propriété individuel Pour plus d’information contactez :
terrain 400m2 à hai sahnoun Kairouan rectangulaire 170dt le m2 tel:
RE/MAX STARS vous propose à la vente une villa située à Khezama ouest Sousse. La villa est bâtie sur un terrain de [PHONE] m² et a une façade de 45 mètres sur la route principale.
On vous propose à la vente un appartement de type s+3 situé au 2ème étage d'une résidence à Chott Meriam Sousse. Le bien se compose comme suit: * Un salon spacieux * Trois chambres à coucher * Une cuisine aménagée et équipée * Une salle de bains * Une salle d'eau _Caractéristiques: * Climatiseur split * Chauffage central * Placards * terrasse * séchoir * Ascenseur
Vous souhaitez acheter pour habiter ou pour investir, découvrez votre future adresse dans une résidence neuve, au cœur du Kantaoui Sousse. RE/MAX STARS vous propose des appartements (S+1, S+2 et S+3) direct promoteur de très haut standing, avec une vue imprenable sur la mer. Nous vous offrons une opportunité unique de posséder un appartement luxueux et sophistiqué dans un environnement exclusif et sécurisé. Chaque appartement est équipé de matériaux de haute qualité pour votre confort et votre satisfaction, muni de grandes baies vitrées laissent entrer généreusement la lumière méditerranéenne, de espaces extérieurs privatifs (balcons et terrasses) prolongeant l’espace de vie et ajoutant de la luminosité et du charme. Les intérieurs offrent des aménagements optimisés pour garantir un confort optimal, y compris : -Revêtement de haute qualité -Menuiserie en bois noble -Cuisines aménagées et équipées (kitchenette ou cuisine séparée) -Sanitaire de qualité et importé e l'Espagne (1er choix) -Aluminium de premier choix -Volets roulants électriques -Faux plafonds en staff lisse et décoré -Chauffage central -climatiseurs -4 Ascenseurs -Parking privé -Piscine privée -Jardin et aire de jeux privée -Caméras de surveillance, gardien et poste de police indépendant -Plage à 1 minute à pieds Date de remise des clés : Mai [PHONE] Prix à partir de 242. Contactez-nous dès maintenant pour obtenir plus d'informations et réservez votre appartement dès aujourd'hui.
lot de terrain de 700 m2 à cebelet ben ammar. il fait l'angle et avec la bonne orientation,bon voisinage. idéal pour construire une villa de luxe. papier en règle curieux s'abstenir.
#Appartement S+1 à Résidence Folla Aqua Resort 🏖️ #Contact:  Say Allo Immo propose en vente un très beau appartement s+1 au bord de la mer gardée 24h/24h entièrement meublé, situé dans une résidence de très haut standing « Folla Aqua Ressort » l’une des plus belles côtes de la Tunisie, élu projet de l'année [PHONE]. ✅L’appartement se compose d’un salon, une chambre à coucher, une cuisine américaine toute équipée et une terrasse, ✅7 piscines à l’eau de mer, 2 pour enfants dont une avec une caméra de surveillance accessible depuis la TV de l'appartement spa avec hammam, massages, soins divers, ✅salle de sports, ✅piscine couverte, ✅salon de coiffure et esthétique à prix très abordables. ✅deux restaurants, une cafétéria, un cybercafé une salle de jeu, supérette ouverte toute la journée et une aire de jeux pour les enfants, transat, parasol dans toute la résidence et sur la plage. Protection UV au dessus des bassins pour enfants. « Say Allo Immo votre Maison on la Voit comme vous. »
Ce terrain de 252 m² se situe dans un nouveau lotissement proche de Téléperformance , Oued Laarouk, Akouda. Il offre la possibilité de construire un rez-de-chaussée et deux étages. Les plans sont disponibles à l'agence.
sallon 2 chambre cuisine toilettes 2 viranda stah
Particulier vend appt S+1 neuf au rez de chaussée 60m2 Salon +chambre, SDB, balcon à Mrezgua . Hammamet HT standing 12mn à pied de la plage et de l'hôtel Dar khayem
ارض فلاحية للبيع طريق العين كلم22/ 3 مراجع مساحتها [PHONE] متر مربع تفتح على واجهتين تحتوي على بعض أشجار زيتون كوب بقعة آمنة بجانبها العديد منا المنازل. Tel
Société vend au plus offrant 3 appartements sis à Espace Tunis Monplaisir. Les appartements se trouvent au 4ème étage et chaque appartement comprend 4 salles, un hall et une salle d'eau. les superficies sont 124,5 - 124,5 et 114,5. Deux des appartements ont un place de parking au sous-sol.
𝑽𝒐𝒖𝒔 𝑪𝒉𝒆𝒓𝒄𝒉𝒆𝒛 𝒖𝒏 𝑻𝒆𝒓𝒓𝒂𝒊𝒏 𝒉𝒂𝒃𝒊𝒕𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏 ? 👉L'agence HF IMMO vous propose pour tout vos projet professionnel 𝐓𝐄𝐑𝐑𝐀𝐈𝐍 👉 𝑺𝒖𝒑𝒆𝒓𝒇𝒊𝒄𝒊𝒆 : [PHONE]𝐦² 👉 𝑬𝒎𝒑𝒍𝒂𝒄𝒆𝒎𝒆𝒏𝒕 : chotrana 2 👉 Prix : [PHONE] DT m2 ☎️  N'hésitez pas à nous contacter pour toute information complémentaire #Agenceimmobilière #HF IMMO #terrainàvendre
Appartement à vendre à route mharza km 0.7 prés de l'école primaire el Khalil ibn Ahmed. - Salon - 2 chambres - Salle d'eau - Salle de bain - Cuisine avec balcon - avec climatiseur - 3éme étage sans ascenseur
🔔🔔 Nouvelle Offre 𝓿𝓮𝓷𝓽𝓮 𝑽𝒐𝒖𝒔 𝑪𝒉𝒆𝒓𝒄𝒉𝒆𝒛 𝒖𝒏𝒆 𝒗𝒊𝒍𝒍𝒂 ? 👉L'agence HF IMMO vous propose une magnifique villa indépendante au coeur de la Marsa ville 👉 Terrain : 615 M2 ✅ salon spacieux ✅ 4 chambres à coucher ✅ garage / jardin / studio indépendant ✅ Bâti : 320M2 👉 Prix : 2.6MD 👉Nos conseillers se feront un plaisir de vous accompagner dans le choix de votre villa ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter 📱
للبيع ارض فلاحية مثمرة في جبل الوسط مثمرة بي كل من : شجر الزيتون شجر التين شجر اللوز كذالك مجهزة بي الري قطرة قطرة قرب وادى ملايان مساحة 5 هكتارات مع شهادة ملكية ثمن الهكتار70 الف دينار (قابل لنقاش)
proprietaire vous offres villa en cour de construction ; villa finis dans 5 mois ; a tout juste 15 minutes a pied du plage propre et de 5 minute de centre ville . 218 m2 habitable sur un terrain de 230 m2 style duplex . jumelee dune cotee exterieure : abri de voiture ; chambre escalier pour faire monter un autre etage : grand jardin gazonier et un magnifique piscine avec quasquade murale . rdc : sejour ; salle a manger ; cuisine sans meuble ; chombre d'inviter et salle d'eau . 1 etage : 3 chambre avec balcon dedans suite parentalle et salle d'eau pour les enfents . chauffage centrale . fiche technique a voir avec le proprietaire et pour plus de renseignement ou visite veuillez me contacter par telfone afficher le numéro
On met pour vente un appartement HS S+3 situé au quatrième étage ayant une superficie totale de 127 mètre carré. 1- Côté jour est composée de: -) un salon lumineux. -) une cuisine équipée comportant un balcon mesurant 3.75 mètre carré . -) salle d'eau pour invités. 2- Côté nuit est composée de: -)Trois chambres partageant une SDB. -) une chambre comporte un grand dressing. -) une chambre comporte un porte fenêtre qui a un accès a un balcon mesurant 24 mètre carré comportant un robinet. L'appartement fait le coin très lumineux, vue sur montagne et comporte un chauffage central et deux réservoirs d'eau avec moteur relié avec l'installation de sonde à utiliser en cas de rupture d'eau , chaque réservoirs contient [PHONE] litres . toutes les portes sont nouvellement rénovées en bois chaîne. Toutes les fenêtres, porte fenêtre et porte du séchoir sont équipées de moustiquaires en aluminium. L'appartement est près de l'entrée/ sortie de l'autoroute ce qui rend l'accès très facile à Tunis 25 mn et à Hammamet 30mn. A 5mn à pied du centre erriadh (mg et toutes commodités.) Prix est légèrement négociable. L'immeuble est sécurisé par des caméras de surveillance. L'appartement a place de parking.
maison à vendre au kalaa kbira 5 mn du mrah au kalaa centre . avec titre de propriété. prix a discutée
A vendre un appartement S+2 a bougarnine côté mosquée Bilel au 5 eme étage. Il se compose d’un salon avec balcon , 2 chambres à couché, une salle de bain avec baignoire, une cuisine et un WC.
A vendre Duplex 173m² dont 35m² espace commune Exellente emplacement sur la route de la soukra debout 10 min de l'aéroport Résidence calme et securisé bien entretenu Etage inférieure 55m² garage plus deux chambre et escalier a l'étage supérieure (porte garage avec commande) Etage supérieure 118m² grande salon plus grande cuisine, deux chambres à coucher et une salle de bain plus séchoir tout est retapé a neuf chauffage centrale et climatisation Une entrée indépendante avec deux petits jardins En plus deux celliers au sur sols de la résidence plus une place de parking prix négociable
A vendre un appartement S3 dans une résidence de rêve, la résidence Rayhan est située entre hotel green golf et Hotel Morjen a Yasmine Hammamet. La superficie totale de l'appartement est de 104m² et il est composé d'un joli salon spacieux, trois chambres à coucher, deux salles de bain ,une cuisine équipée et 3 places parking. La résidence RAYHANE est dans un quartier hôtelier très calme et à quelques pas de la plus belle plage de Hammamet. Infoline :
à vendre un bel appartement dans une résidence gardée à MOUROUJ 1 proche du métro et de Carrefour Typologie : S4 Surface : habitable 86 m2 Etage : 3ème étage Très bien aéré Composition : Salon avec balcon et 3 pièces cuisine avec séchoir Salle d’eau Salle de bain Commodités Climatiseur split système Syndic avec gardiennage 7/7 24/24 TITRE FONCIER
des lots plage khmara mahdia surface à partir de200 m2 et plus prix à partir de 130d et plus steg soned permis de batir R +2 facilité de paiement sur 2 ans
Villa à vendre (~200 m2) Deux étages individuels, jardin avec arbres fruitiers, garage, puits … Dans chaque étage : 3 chambres, une salle de bain, un salon 1er étage équiper d'un chauffage central et de radiateurs Prix : [PHONE] dinars négociables Adresse : Rue [PHONE], Cité Hay raoudha Tunis Visite possible : les weekends Contact pour les visites :
A vendre un fond de commerce d'une cafétéria avec matériels propre à corniche sousse , en face du magasin nejma, loyer 500 dinars par mois. contact
Cet appartement est au premier étage d’une résidence de quatre niveaux. La partie jour comprend un salon lumineux donnant sur un balcon. La cuisine est aménagée par des espaces de rangement et annexée par un séchoir. La partie nuit se compose de trois chambres, une salle d'eau et d'une salle de bain. Cet appartement est équipée par un chauffage central et une climatisation par split-système. Un parking collectif est disponible dans la résidence.
A vendre Senia à Monchar 2, [PHONE] m2, titre bleu individuel clôturée avec studio de 40 m2, 340 oliviers et 40 arbres fruitiers avec système d'arrosage goute à goute moyennant un moteur diesel à partir du barrage d'eau à 200 m. Emplacement idéale pour un projet de maison d'hôte, accessible par une route.
a vendre un terrain de [PHONE] M2 route l'afrane km 10.5 sfax a 400 m de la route principale
Cet appartement occupe le deuxième étage d'une résidence au cœur d’El Menzah IXB. Le hall d'entrée donne sur la pièce de vie qui offre un espace de vie convivial et donne sur un balcon. La cuisine est aménagée et annexée par un séchoir. Une salle d'eau pour les invités complète la partie jour. Le compartiment nuit couvre trois chambres à coucher et une salle de bain.
Situé au 1er étage ( ascenseur) immeuble dans la Corniche de Sousse appartement Spacieux S+2 , comprenant un Salon , 2 Chambres , Salle de bain , Cuisine Agencée , Balcons . Prix demandé [PHONE] dt Titre Foncier Individuel . Infos et Visite S'adresser à L'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et .
belle parcelle de terrain de [PHONE] M2 a Grombalia, papier en régle, eau, electricité, tél...sur la route , bon voisinage..prix ferme 160MD tél:
A vendre un appartement s+2 lumineuxs au 1er etage a cité el waha – Agba, se compose d’un salon ouvre sur un balcon, 2 chambres a coucher, salle de bain et une cuisine avec séchoir. Un magnifique appartement situé dans quartier très calme zone résidentielle, proche de toutes commodités. Prix [PHONE] dt. Tel :
A vendre un appartement s+2 a Manouba, 4 ème étage avec ascenseur, superficie 104 m2, salon ouvre sur un balcon, 2 chambres a coucher avec placard, salle de bain et cuisine avec séchoir, chauffage central et place parking dans la resedence. L’appartement Lumineux, près de toutes commodités station métro, école, superette etc…prix [PHONE] dt a discuté. Tel :
terrain à sfax route Mahdia km10 à 500 m de la route principale surface 547 m2 clôture prix négociable
a vendre des lots موقع ممتاز 2 دقائق على المدرسة الابتدائيه الثمن مناسب دينار فقط التصال ب
bonne affaire Villa sur un terrain de 365m2, bâtis avec les normes exactes (plan béton, plan architecture) avec titre foncier, inachevée au niveau clôture extérieure. se compose d'un sous-sol habitable et un rez-de chaussée et un terrasse prét pour ajouter un étage. bonne occasion à ne pas ratez... lotissement thameur je suis l propriétaire prix de mettre carré a cité thameur: 550dt numéro:  emplacement exact sur maps: https://maps.app.goo.gl/AVrnugw7YtPqUYpV8?g_st=ic
Bonjour, Vend terrain de 430m à Raoued à 100m de la plage. 2 pièces, cuisine, salle de bain à rafraîchir. Secteur très convoitè, futur port de plaisance touristique en construction. Fort potentiel, idéal investisseur. Vous pouvez me joindre par WhatsApp au ± . (Numéro français : )
villa à vendre à mourouj 4 : s+3 haut standing 2 entrees jardin garage cuisine meublée Équipé d'un chauffage central
a vendre une petite maison située dans une cité très calme à la Mansoura prêt mosquée elbemri.
villa à vendre à mourouj 4 : s+3 haut standing 2 entrees jardin garage cuisine meublée Équipé d'un chauffage central
دوبلاكس حديث البناء بالخليدية، على الطّريق الرئيسي، قريب من العاصمة (15كلم)، ومن كلّ المرافق الضّرورية= مدارس ابتدائيّة ، معهد، صيدليّة، صيدلية ليلية، سوق يومي وسوق أسبوعي، مستوصف، بلديّة، قاعة رياضة، محطّة تاكسي جماعي، محطّة حافلات، محطّة قطار.... موقع ممتاز جدّا المنزل متكوّن من الطّابق الأرضي = صالة ومطبخ وبيت استحمام ومنشر الطّابق الأوّل= ثلاثة عرف نوم وبيت استحمام الطّابق الثّاني= بيت صابون ومنشر المساحة الجمليّة 230 متر المساحة المغطّاة 145 متر الثمن قابل للنّقاش في حدود المعقول الإتّصال على الرّقم التّالي
A vendre lot de terrain 268m fait le coin à cité el hidhab fouchana lotissement el kobby vocation R+2 commercial habitation eau électricité gaz de ville chheda milkia pour profiter contacter notre agence au
Appartement S+1 de 75 m² près de la magnifique plage de Mahdia, un terrain de basket, écoles et toutes commodités. Caractéristiques de l'appartement : - Salon spacieux de 30 m² - Une Chambre de 16 m² - Salle de bains de 4 m² - Cuisine de 15 m² - Terasse idéal pour les repas en plein air ou simplement se détendre au soleil de 10 m² - Deux placards pour votre rangement De plus, cet appartement est idéalement situé à proximité de tout ce dont vous pourriez avoir besoin : - Accès facile à la plage pour des journées de baignade et de détente. - Terrain de basket-ball pour les enfants - Écoles et lycée - Boutiques, Carrefour, restaurants, cafés et autres commodités à quelques pas de votre porte.
je mets en vente un appartement s+3 (chauffage central+fenêtres en aluminium avec stores)à omrane supérieur dans une résidence gardée près de toutes commodités
à vendre terrain [PHONE] m² vue mer L'agence immobilière HPS vous annonce la vente d'un terrain idéalement situé à Oued Brahem Chatt mariem vue mer le terrain d’une superficie de [PHONE] m², muni de son titre de propriété. Prix 300 DT/m² Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter Mr.Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
agence anas vous propose une superbe occasion a vendre au kram ouest sur une rue commerciale un grand terrain de 700m2 prix [PHONE] d tel
A vendre : Appartement type S+2 ,120 m2 (avec surface commune) au 3eme etage avec double ascensseur , sans chauffage central , immeuble ahlem centre au centre ville rue mohamed jammoussi, Chera3 jazeyer . NB: pas de parking sous sol a l'immeuble. année de construction [PHONE] Prix :155 milles
قطعة الأرض للبيع 5هكتارات علي البحر سيدي داود الهوارية موقع الأول علي البحر قريبة من كهرباء وماء نظر مباشر علي جزيرة زمبر وزمبرة منها تشاهدون غروب الشمس سعر هكتارا 20مليون الأوراق قانونية تتمثل في شهادة ملكية لمزيد من المعلومات يرجي الاتصال على الرقم التالي
Appartement 110 m² Notre agence #House_Presso_Services vous propose la vente d'un #appartement S+2 1er étage d'une résidence à #khzema Est derrière la poste il contient: ✅Deux chambres à coucher ✅Un salon ✅Une cuisine équipée ✅Une salle de bain Autres Équipements Et Caractéristiques: ✅Chauffage central ✅Climatiseurs ☑️Superficie totale: 110 m² ☑️Titre individuel de l'appartement ☑️Prix [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr.RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
A vendre un appartement S+3 Notre agence HPS propose à vendre un appartement S+3 situé au 3 ème étage d'une résidence à rue Ksantine Corniche Sousse il contient : ✅Trois chambres à coucher ✅Un salon ✅Une cuisine + séchoir ✅Une salle de bain ✅Une salle d'eau ✅Superficie 126 m² ✅Prix de vente [PHONE] DT Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Villa à Hammam Sousse Ghrabi L'agence immobilière HPS met à votre disposition la vente d'une nouvelle villa rez-de-chaussée situé à Hammam Sousse Ghrabi la villa est composée d': ✅Un salon ✅3 chambres à coucher ✅une cuisine ✅Salle d'eau et douche ✅Hammem ✅Garage ✅Gaz de ville ✅Chauffage central ✅Climatiseur ☑️Superficie du terrain 187 m² ☑️Habitable 160 m² ☑️Autorisation de bâtir R+2 ☑️Titre foncier ✅ Prix de vente : [PHONE] DT légèrement discutable Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Duplex S+2 à vendre Notre agence #House_Presso_Services vous propose la vente d'un appartement style duplex S+2 au 2 ème étage d'une petite résidence à Cité Riadh 1 il contient: ✅Deux chambres à coucher ✅Un salon ✅Une cuisine ✅Une salle de bain ☑️Superficie totale: 80 m² ☑️Titre collectif ☑️Prix [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr.RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
A vendre un appartement S+3 à Sahloul Notre agence HPS propose la vente d'un appartement S+3 avec meuble situé au 2 ème étage d'une résidence près Hôpital Sahloul il contient : ✅Trois chambres à coucher ✅Un salon ✅Une cuisine + séchoir ✅Une salle de bain ✅Une salle d'eau ✅Des balcons Autres Équipements Et Caractéristiques: ✅Chauffage central ✅Climatiseur ✅Titre individuel ✅Prix [PHONE] DT Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
l'agence immobilière HPS vous propose la vente d'un terrain bien placé à Chatt mariem coté gauche direction hergla ✅Superficie 244 m² ✅Prix [PHONE] DT Pour plus d’informations veuillez contacter nos conseillers en immobilier Mr Ridha ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
L'agence immobilière HPS vous annonce à vendre un appartement bien placé à khzema Est d'une superficie 105m², qui occupe le 2 ème étage d'une résidence avec ascenseur l'appartement se compose d'un salon, 2 chambres, cuisine aménagée et salle de bain et équipé de chauffage central ✅Titre bleu individuel ✅Prix de vente : [PHONE]DT Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Notre agence #House_Presso_Services vous propose la vente d'un #appartement S+2 au 3 ème étage d'une résidence avec ascenseur à #khzema_Est pas loin de la route touristique d'une superficie de #110m² composé de 2 chambres, salon, une cuisine avec séchoir et salle de bain ☑️Superficie: 110 m² ☑️Titre bleu individuel ☑️Prix [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat
A vendre des appartements S+2 L'agence HPS vous propose la vente des nouveaux appartements S+2 de #haut_standing dans une résidence front de mer avec piscine privé à #Catt mariem Chaque appartement contient: ✅Deux chambres à coucher ✅Un salon ✅Une cuisine bien aménagée ✅Une salle de bain Autres Équipements Et Caractéristiques: ✅Chauffage central ✅Des climatiseurs ✅Dressing ✅Des stores électriques 🔴Prix de vente : de [PHONE] DT à [PHONE] DT 🔴Prix de parking [PHONE] DT ‼ NB ‼ 1% frais d'enregistrement Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter Mr.Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
A vendre 150m²,dépôt de 135 m² avec compteurs steg et sonde... prix négociable ,pour toutes renseignements contacter : gsm:
A vendre un appartement S+4 dans immeuble neuf à Sousse (Khezema) deux rues derrière la zone touristique, au niveau de l'hôtel Jaz Tour Khalef. Appartement neuf au deuxième étage avec ascenseur, jamais habité, haut standing, avec de très bonnes finitions et de très bons équipements. Avec une grande terrasse ainsi que deux balcons. Immeuble sous vidéo surveillance + présence d'un gardien et d'une femme de ménage Parking sous terrain disponible. Joignable à ces deux numéros (Whatsapp disponible) :  /
Terrain à titre foncé à vendre à route mahdia km 12. Superficie : [PHONE] m². Prix : 80dt/m². Tél:
a vendre au plein coeur de carthage salammbo sur la rue principale un super appartement s+4 de 152m2 avec titre bleu individuel prix [PHONE] d tel
l'agence anas immobilier vous propose a vendre dans un super emplacement khaireddin un terrain de 425 m2 titre bleu individuel prix [PHONE] d a discuter legerement tel
Bonne occasion villa. S+3 et étage s+3 + garage pour 3voitures majel jardin avec oliviers
توكلنا على الله 👆👆 للبيع أرض مساحتها 604 م2 ❌ ✍️ مسجلة و خالصة في القباضة ✍️ deuxième position ❌ تدخل على الطريق الرئيسي 50م ❌ تفتح من 3 جهات ✅ بها 3️⃣ مداخل ✅ موقع ممتاز منطقة سكنية رائعة ✅ : كلّ المرافق موجودة ✅ ( الماء , الضوء، الغاز ، الهاتف...) جيرة حسنة و موقع إستراتيجي قرب سوق الأحد (سوق أسبوعية فقط يوم الأحد) مكتب بريد ، مغازات ..مزرعة ، جزار ، حانوت ، مدرسة ... كلّ شيئ بجنبك .. : للإستفسار 🗨️ أو المعاينة 👀 الرجاء الإتصال على الرقم 📲  📲
je mets en vente une jolie villa r+2 haut standing à cité ibn sina superficie 477m2 + lot de 240m2 à côté superficie couverte 560m2 elle se compose de 2 cuisine 7 chambres dont 2 suite parentale 3 salle de bain et grand salon équipements chauffage central panneaux solaires système alarme caméra de surveillance place parking pour 2 voiture prix négociable contactez [PHONE]/
villa à vendre bâti 130 m2 sur un plan d’une résidence R+2, composé d’une salon et d’une suite parentale, une chambre à coucher ou séjour, sale de bain, une cuisine équipée, une cuisine et salle d’eau à l’extérieure et un grand jardin
📌 A vendre Terrain situé à la cité el wafa Afh2 Hammamet Nord 📌 Titre bleu 📌207 m² prix du m2. [PHONE]d 📌Tel:  📌 S'il vous plaît pas d'agence immobilière ni intermédiaire merci
petite villa en cours de construction à vendre inachevée à menzel jemil bizerte cité calme bon voisinage
emplacement exact nouvelle route de ceinture turki grombalia façade 112 m profondeur 100 m premier position de la route avec titre foncier pour plus d’info Watsap ou téléphone  Oussama propriétaire direct
Cet appartement fait partie d’un immeuble familial et sécurisée. L’immeuble est implanté au plein cœur du quartier résidentiel de Khzema Est, proche de commodités et à quelques pas de la zone touristique. Cet appartement occupe le dernier étage de la résidence qui est équipée par un ascenseur. Dès l’entrée on est accueilli par un hall muni par un dressing qui nous mène à un vaste salon inondée de lumière naturelle grâce à son ouverture sur une grande terrasse orientée Est. La pièce de vie peut facilement contenir un salon et une salle à manger. La cuisine est indépendante, entièrement aménagée et équipée par une hotte aspirante, une plaque chauffante et un four électrique. Elle ouvre sur un séchoir spacieux La partie nuit regroupe Trois chambres à coucher bien orientées, lumineuses et munies par des dressings chacune. Ces dernières partagent une salle de bain avec baignoire et une salle d’eau. L’appartement est agencé par le chauffage central et la climatisation en split systèmes sur touts les pièces.
Cet appartement est situé au rez de chaussée d'une résidence en plein cœur du quartier résidentiel de Khzema Est. L'entrée donne sur un vaste hall qui nous dirige vers le salon, qui est inondé de lumière naturelle grâce à son ouverture sur le jardin. La cuisine est ouverte, agencée et bien équipée. Elle ouvre sur un séchoir spacieux donnant un accès au jardin. La partie nuit abrite deux chambres à coucher avec dressing chacune. Elles partagent une salle de bain commune avec une baignoire. L'appartement est équipé par un chauffage central et une climatisation en Split System.
un terrain de [PHONE]m2 à vendre à bizerte. Ils se situent à borj taleb route bni meslim à 12 min du centre ville. Papiers en règle prix du m2: 79 dt pas de négiciation de prix svp Pour plus de renseignement appeler le  ou le
je mets en vente un terrain à borj touil derrière café anbariya, 230 mètres carrés, tous les papiers sont en règle chhedit milkiya plan topographique
un très joli appartement vue lac/mer à l'entrée de hergla sousse, richement meublé, titre bleu,au troisième étage, calme absolu du fait qu'il est isolé de tout les côtés même du plafond,plus que 75m2, deux chambres à coucher,un très beau salon climatisé,une cuisine bien équipée,une sdb toute neuve,un séchoir,un balcon spacieux ouvrant sur la mer et le lac de hergla,un parking sécurisé,gaz de ville,etc.... pour le prix,le demandé est de 220Md peu négociable.pour vous,proposez le votre et tout est possible.cause de la vente : depart à l'étranger. l'intéressé contacte directement le propriétaire sur le WhatsApp .
Un lot de [PHONE]m2 61m*32m rectangulaire (façade 61m) cis à la rte manzel chaker km 11.5 à 50m de la rte principale titre arabe 100dt/m2 légèrement négociable possibilité de vendre un lot de 974m2(30.5m*32m)
للكراء دار عربي فسيحة جدا جدا، نموذج عربي أصيل ،تقع في وسط البلاد العربي بتازركة، تتكون من : -سقيفة في المدخل -و سط الدار رحب مساحته لا تقل على 100 متر مربع به مدرج الى السطح -3 بيوت كبيرة مستطيلة مستقلة على شكل ستيدبو بها كل المرافق بيت راحة ، بيت استحمام و مطبخ مجهز بغاز المدينة ، كل ستيديو به نافذتين تفتح على وسط الدار. تصلح لعائلة كبيرة ملاحظة ..سعر الكراء دون اثات Une maison style arabe authentique, très spacieuse, située au milieu du centre ville antique, composée de : -Skifa à l'entrée -Une coure spacieuse, d'une superficie d'au moins 100 mètres carrés -3 grandes maisons rectangulaires indépendantes en forme de studio avec toutes les commodités, salle d’eau+douche,une cuisine équipée au gaz de ville.
Beau appartement s+1 sur route principale Résidence Neuve bien gardée. à 50m de Mg Mourouj6. 2climatiseursv+ chauffage central. Etage1 avec 2 ascenseurs. 2 parking dont un clôturé gardé. Excellent emplacement.
terrain à douikhla vue panoramique terrain disponible 439m /435/ 437 prix 35 milles dinars contact
à vendre terrain à ennasr de 500m2 non encore viabilisé très bien situé contacter
قطعة أرض للبيع بطريق القائد محمّد كم3 بصفاقس مساحتها [PHONE]م ² صالحة لبناء عمارة ذات 4 طوابق (R+4) localisation: https://goo.gl/maps/c5K1z5KBUonmVEPHA contact:  prix à négocier
للبيع ارض فلاحية تمسح 15 هكتار بها شهادة ملكية...ولاية منوبة الدخيلة الانصارين الثمن: 10 الاف دينار للهكتار الواحد قابل للنقاش لمزيد التفاصيل الاتصال على
Ce Duplex se situe à cité 3 Août Denden près de toutes les commodités (métro (station l’Artisanat) à 7 min à pieds , collège et école à 3min à pieds , magasin MG, marché municipal et beaucoup d’autres commerces à 10 min à pieds). Il dispose d’un grand salon et salle à manger et salle de bain au RDC et la partie nuit abrite 3 chambres et wc séparée à l’étage. Un garage est également mis à disposition. Pour plus d’informations vous pouvez appeler ce numéro
Villa avec etage batie sur terrain de [PHONE] m² , surface couverte de 450 m² . la villa contient un salon sejour et 4 chambres a coucher , une cuisine vaste . Une veranda et une terrasse . une salle de bain avec Jacuzzi et une salle d'eau L'etage villa contient , un salon vaste ; 3 chambres a coucher , une salle de bain et une salle d'eau. Un beau jardin , un puit a eau doux et majel un bon voisinage et un milieu calm. avec Parking de 4 voitures
Situé au 7ème étage à la Corniche de Sousse , Appartement S2 Standing d'une Superficie de 160 m² habitable mis à la Vente . Appartement vue sur mer Comprenant un Salon, Salle à manger ,2 Chambres dont Une avec Dressing ,2 Salles d'eau avec cabine de douche , Cuisine agencée équipée ,Chauffage central et Climatisation par Split , Place de parking au sous-sol ,Ascenseur .prix demandé [PHONE] dt .titre foncier individuel Infos et Visite s'adresser à L'immobilière du Lac H-Sousse au  Où  et .
Située sur la colline Vue mer ,Belle Villa Standing avec Piscine à Chott- Meriem Bâtie sur un Terrain de 400 m² , Surface totale Couverte 550 m² répartis ainsi Un sous-sol partiel de 150 m² , Rez de chaussée 250 m² ,étage 250 m² . Villa comprenant un Sous-sol Open, Rez de chaussée Composé d'un Salon ,Séjour Salle à manger , Cuisine agencée équipée ,Salle d'eau . L'étage comprend 1 Suite parents , Séjour , 3 Chambres , Salles d'eau , Terrasses Villa entourée de Coins jardin , Piscine , Salle d'eau extérieure , Chauffage central Et Climatisation , Entrée de Voitures .Prix demandé [PHONE] dt Infos et Visite S'adresser à L'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et .
Situé au 2ème étage de la Résidence Chatt El Kantaoui , d'une superficie habitable de 99 m² , appartement S+2 Standing mis à la Vente . Comprenant un Salon,1 Suite parents ( dressing ,salle de bain) , 1 Chambre dressing Cuisine Open agencée équipée ,Salle d'eau ,Terrasses ,Vue mer assurée Chauffage Central et Climatisation , Place de parking .Prix demandé [PHONE] dt Infos et Visite S'adresser à L'immobilière du Lac H-Sousse au  Où  et .
A vendre appartement haut standing à hamam ghzez situé à 80 mètres de la plage de superficie 95 m² composé de deux chambres à coucher, salon, cuisine et salle d’eau. Salon avec une terasse vue sur mer. Appartement en 3éme étage avec une terrasse aménagée spacieuse en 4éme étage équipé d’un évier et barbecue avec une magnifique vue sur mer. Appartement avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT860 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Je mets en vente 2 lots de terrain pied dans l’eau à korba avec titre foncier. Situé en première rangée, classée en T.A, et composés de 3 facades. A proximité de l’hôtel Africa Jade Superficie : [PHONE]m Prix : [PHONE]DT/m
Terrain 190 m fel mnihla sanhaji tri9 geant prix 57 millions négociable
Mami immo vous propose la vente d'un terrain constructible de 766m2 dans un quartier résidentiel à la Soukra. Pour plus d'informations veuillez nous contacter :
A vendre Maison à El hawaria situé à 600 mètres de la plage kebli de superficie de 305 m² avec une façade de 14.5 mètres sur une rue de 8 mètres. Maison composé de quatre chambres à coucher, un salon une cuisine et une salle d’eau. Maison avec entrée voiture et un escalier pour 1er étage. Maison avec titre foncier Prix : [PHONE] DT Référence : VT878 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A vendre terrain à Kelibia situé à 2 kilomètres de centre ville Kelibia de superficie de [PHONE] m² et à 100 mètres de la route principale Kelibia Menzel tmim MC27. Terrain équipé d’un studio inachevé de surface bâti 30 m², un puits et un compteur STEG. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] dt Référence : VT623 TEL :  /  / WhatsApp :  / .
للبیع فيلا 500م° بي سلیمان المدینة وراء جامع النور 🕌متکونة من منزلین و ستودیو قریبة من جمیع اللوازم الحیاتية وسط حي جميل و ھادٸ شهادة ملكية فردية امكانية بناء الطابق الثاني بها بئر للاستفسار : ☎ :  📱:  , واتساب À vendre une belle Villa 500 m° à Soliman centre ville en arriere de Magazin Aziza route de la plage, composée de deux maisons 🏘 avec un studio et deux garages dans un quartier calme avec parking et jardin en arrière de mosquée Nour 🕌 Pour plus d'informations : ☎ :  📱 :  WhatsApp Certificat de propriété individuel Possibilité de bâtir le deuxième étage Un puit dedans Merci
Mami immo vous propose la vente d'un beau appartement de 153m2 en s3 au 2ème étage avec ascenseur dans une résidence sécurisée à Ain Zaghouan Nord. L'appartement se compose comme suit : un spacieux salon, salle à manger, une cuisine équipée, une toilette pour les invités, une suite parentale et deux chambres à coucher avec une salle de bain commune. L'appartement est doté d'un chauffage central et de la climatisation en Split. Pour plus d'informations veuillez nous contacter :
دار للبيع بالكاف، تحتوي على 3غرف ودورة مياه و مطبخ بحي الفوراتي على الطريق الرئيسي قبالة محطة عجيل ²مساحة العقار 452م معها 3 محلات للنشاط التجاري :الوضعية العقارية SNITعقد بيع من عقد بيع و إنجرار الملكية شهادة خلاص الثمن :280 قابل للنقاش للإتصال
avendre terrain raoued plage 180 m2 chahadet melkiya feha sourr w beb emplacement raoued plage 3 min a pied de plage prêt de l’immeuble ghammarth west garden , vue sur mer 2ème étage et plus pour plus d’informations contactez :
A vendre terrain d’habitation à Hammem Ghzeez situé à coté de lycée et 1.5 kilomètres de la plage de superficie de 395 m² sur deux façade de 35 mètres sur une rue de 20 mètres et une façade de 10 mètres sur une rue de 12 mètres. Terrain près de toutes les commodités. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT853 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A vendre maison inachevée à Kelibia situé sur la route de kelibia hammam ghzeez de superficie de 150 m² avec une façade 12 mètres sur une rue de 4 mètres. Maison composée de deux chambres à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. Maison avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT810 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
VILLA / Terrain 180 m2 / Terrain couvert 252 m2 ( RDC+ 2 étages) . Garage + 2 jardins .Rez de Chaussée séjour : salon + salle à manger + cuisine + salle d'eau .Etage à coucher : 2 chambres enfants + dressing + salle de bain avec toilettes + chambre à coucher parents + dressing + cabine douche avec toilettes .Etage toit : grande chambre + cuisine + douche + toilettes .Fenetres aluminium + stores + protections métalliques + Chauffage central + climatisation + alarme Elkron + caméras de surveillance
superficie : 257m2 avec son titrz bleu
A vendre appartement à cité Tahert Kelibia situé à 5 minutes en voiture de plage El mansoura de superficie de 140 m² avec une entrée indépendante. Appartement en 1er étage composé de deux chambres à coucher, un salon, un coin séjour, une salle à manger, une cuisine avec séchoir et une salle de bain. Appartement avec titre foncier avec la possibilité de construire en 2ème étage Prix : [PHONE] DT Référence : VT871 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
à vendre maison a raoued cité elbrarja composé de deux étages. superficie terrain 219 m. superficie couverte 90 m pour chaque étage. prix [PHONE] négociable num
قطعة ارض مساحتها [PHONE]م² للبيع موجودة داخل مثال التهيئة العمرانية في تازركة قطعة ارض مساحتها 514م² للبيع موجودة داخل مثال التهيئة العمرانية في تازركة لمزيد الإستفسار  او
a vendre appartement meublé a ras etabia( limitrof avec cité romana )au premiere étage avec ascenseur dans une résidence grande avec caméra et gardien Elle est composé d'un salon avec balcon deux chambres a coucher salle de bain cuisine avec séchoir chauffage central climatiseur dans chaque chambre et avec place parking sous sol prix 230 mille tel
appart 2eme etage . residence R+2. salon. 3 chambres avec dressings. cuisine avec sechoir. salle de bain. salle d'0. climatiseurs. chauffage central. abri voiture à l'interieur. titre foncier individuel. prix negociable . endroit calme et select à 2 pas du groupe scolaire francais rené descartes. Air marin et montagnard tres energisant tel  tel
Cet appartement fait partie d'un projet direct promoteur à Kantaoui . L'atout de cette résidence est son emplacement en deuxième position de la mer ainsi la qualité des matériaux. Le grand espace de vie est lumineux grâce à ses baies vitrées qui connecte à une terrasse qui offre une vue dégagée. La cuisine ouverte, elle est entièrement équipée.Dans la continuité, on découvre la partie nuit qui loge une chambre à coucher munie d'un dressing et une salle de bain avec baignoire. Les commodités quotidiennes sont situées à distance de marche. La résidence est située à 7 minutes du mall of Sousse. La résidence offre une piscine commune et un espace jardin pour les enfants.
Cet appartement occupe le rez-de-chaussée d'un immeuble à proximité de kiosque Agile ENNASR 1. Le hall d'entrée dessert le salon lumineux grâce à son ouverture sur un balcon. La cuisine est entièrement aménagée et équipée d'un plaque chauffante et une hotte aspirante. Celle-ci ouvre sur un séchoir exploitable. Une salle d'eau complète la partie nuit. Le compartiment nuit se compose de quatre chambres à coucher, dont une avec balcon qui se partagent une salle de bain commune. Chauffage central à disposition.
Cet appartement occupe le dernier étage d’une résidence familiale paisible. Le salon, vaste et lumineux, est l'endroit idéal pour se détendre et recevoir des invités. Ses baies vitrées laissent entrer la lumière naturelle, créant une atmosphère chaleureuse et accueillante. Il ouvre un balcon pour profiter de l'air frais et d'une vue dégagée. La cuisine fonctionnelle est équipée par l’électroménager nécessaire. Elle est complétée par un séchoir exploitable. Un point d'eau est disponible pour les invités. La partie nuit loge trois chambres à coucher dont une ouvre sur un balcon et une salle de bain avec baignoire.
Cet appartement occupe le sixième étage d'une résidence bien entretenue situé sur le quartier résidentiel de khzema Est, à proximité de toutes les commodités. L’entrée donne sur une pièce de vie lumineuse grâce à sa grande fenêtre . La cuisine est ouverte, aménagée et bien équipée par une hotte aspirante, une plaque chauffante et un four électrique encastré. La partie nuit loge deux chambres à coucher lumineuses et bien aérées. Une salle de bain avec un jacuzzi complètent la partie nuit. Une place parking au sou sol est disponible.
A vendre Appartement en 3ème étage à Jinen El mansourah Kelibia situé en 2ème position de rue des Etats unis de superficie de 126 m² composée d’une suite parentale, une chambre à coucher, un salon avec spacieuse terrasse vue sur fort, une cuisine et une salle d’eau. Appartement haut standing situé à 3 minutes en voiture de plage el mansourah. Prix : [PHONE] Dt . Référence : VT884 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Vous cherchez un terrain pour construire votre maison de rêve ou pour un investissement immobilier? Ne cherchez plus! Nous avons le terrain parfait pour vous. Situé dans le quartier prisé de Cité Malouf 2, sur la magnifique Corniche de Bizerte, ce terrain de 700m2 offre une opportunité exceptionnelle pour concrétiser vos projets immobiliers. Note. Possiblité de vendre la moitié Prix du metre carré est de 850dt (légerement négociable)
A Vendre terrain titré à la zone touristique résidentiel LARMEL, vue mer, vue sur le fort génois et sur l amphithéatre de Tabarka. Superficie : 993m².
maisonnette avec jardin A vendre une maisonnette couturée située à Hammamet pas loin de la plage -salon -cuisine -une chambre à coucher -terrasse -jardin et garage -superficie bâtie : 90m² -superficie terrain : 260m² -prix : 320 mille dinars -tél/whatsapp :
💥 Bonne Opportunité 💥 📣📣À vendre 💞Magnifique appartement s+2 Adresse de biens : Aouina cité wehat 📌Superficie de 125 m2 Au 3ème étage avec ascenseur 🏢 ✨Il se compose de : un grand salon de 22 m, deux grandes chambres , cuisine équipée avec séchoir, dressing. 3 Climatiseurs et chauffage central. 💸 Prix [PHONE] Dt "" inclut la place parking et cellier "" Numéro de téléphone 📱
A vendre terrain agricole à Kelibia situé en 2ème position de route Kelibia Azmour de superficie de [PHONE] m². Terrain en colline contient 30 olives et 40 figues. Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] dt Référence : VT773 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Terrain 2ième Position à Kerkouane Plage 300 m2 Titre bleu individuel Vocation du Terrain Habitation
للبيع فيلا طريق قرمدة كلم 9 زنقة الجمل مدخل 500 م تحتوي على 3 بيوت و كوجينة و وسطية و فيراندا قبلية و فيرندا اخرى و امامها ارض مساحتها 250 متر مربع الهاتف : /
particule je mais a vendre une belle villa deux niveaux indépendants titres bleu possible crédit bancaire accepté te  ou
Cette construction inachevée au niveau le RDJ,RDC et le premier étage est situé à Kalaa Kebira proche de toutes les commodités. Le deuxieme étage S+3 avec suite parentale se distingue par son standing moderne. Ce bien complété par un garage et jardin pour les futures propriétaire.
Annonce de vente de terrain Magnifique terrain prêt pour la construction, offrant un emplacement calme et une vue à 360 degrés. Situé dans un voisinage de villas et de maisons d'hôtes, dans la cité "El Jabess", ce terrain d'une superficie de [PHONE] m2 est parfait pour réaliser vos projets immobiliers. Caractéristiques du terrain : - Superficie : [PHONE] m2 - Emplacement calme - Vue imprenable à 360 degrés La cité "El Jabess" est réputée pour son cadre paisible et sa beauté naturelle, offrant un environnement idéal pour votre future construction. Prix : 260 TND le mètre carré. Ne manquez pas cette opportunité exceptionnelle d'acquérir un terrain unique dans un lieu prisé.
A VENDRE شقة-Appartement للبيع SUPERFICIE 80M² المساحة NOMBRE DE CHAMBRE 2 عدد الغرف EMPLACEMENT EZZAHRA الموقع PRIX [PHONE] DT الثمن
A VENDRE أرض-terrain للبيع SUPERFICIE 312M² المساحة EMPLACEMENT Boumhel Cité Bahri الموقع PRIX [PHONE]MD الثمن
A VENDRE للبيع فيلا SUPERFICIE BATIS 260M² المساحة المبنية SUPERFICIE TOTALE 390 M² المساحة الجملية NOMBRE DE CHAMBRE 4 عدد الغرف EMPLACEMENT Borj Cédria الموقع PRIX [PHONE]MD الثمن
A vendre Appartement à cité Ksiba Kelibia situé à 4 kilomètres de plage el mansourah de superficie 140 m² composé de trois chambres à coucher, un salon avec spacieuse terrasse, une cuisine et une salle de bain. Appartement avec entrée indépendante avec la possibilité de construire en 2ème étage. Appartement avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] Dt. Référence : VT886 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
lot de coin de 360m2 très proche de la mer sur deux voies de 15m et de 8m zone des villas. plan d’aménagement établi avec titre bleu individuel. bhaier hammam sousse prix du m[PHONE]dt prix total [PHONE]dt négociable.
Réservez votre Appartement ( S+2 ) sur plan à Cité Riadh. Venez découvrir nos différents typologies d'appartements sur plan dans une nouvelle résidence en cours de construction ✅Vous êtes à la recherche d'un appartement pour investissement (rentabilité locatif ) ✅Investissez dans la qualité et l'emplacement ✅Frais d'enregistrement 1% (directe promoteur ) ✅Différents superficies sont disponibles : (S+0 ) : superficie allant de 31 m² à partir de [PHONE] dt TTC (S+1) : superficie allant de [PHONE] m² à partir de [PHONE] dt TTC (S+2) : superficie allant de [PHONE] m² à partir de [PHONE] dt TTC (S+3) : superficie [PHONE] m² Prix [PHONE] dt TTC 💎Standing et 💎équipement : 👉Revêtement Grès dans la masse. 👉Menuiserie en aluminium 👉Double vitrage 👉Split climatiseur 👉Système domotique 👉Cuvette suspendu 👉Chasse encastrable 👉 Ascenseur Place de parking est disponible au sous sol ([PHONE] dt ) ✅NB: les photos publiés en 3D ✅Remise de clé fin [PHONE]. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Voulez-vous vivre dans un appartement prés de la mer , On vous présente cet appartement (S+1) directe promoteur d'une superficie 60 m² situé à Hergla dans une petite résidence gardée et sécurisée prés de la mer L'entrée donne sur un salon spacieux et lumineux , une cuisine à l'américaine agencée et équipé d'une plaque ,et une hotte aspirante. Une chambre à coucher équipé par un dressing donne sur un balcon une salle de bain avec douche à votre disposition ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central prés instalé ✅Split climatiseur ✅Dressing 👉Frais d'enregistrement 1% (directe promoteur). Prix: [PHONE] DT TTC. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
مقاسم صالحة للبناء،مسجلة بدفتر خانة،بموقع ممتاز حي جديد و هادىء وراء جامع ابن عرفة مفترق الكاف غارالدماء،الهاتف:
Cet appartement (S+3) d'une superficie 150 m² situé dans une résidence à Sahloul sur l'avenue principale Yasser Arafet. L'entrée donne sur le salon ,il est assez spacieux pour y placer un coin salon et un coin repas. bénéficie d'une sortie à un balcon . Pour la confection de vos repas, vous trouverez une cuisine agencée qui vous donne accès à un séchoir . la partie nuit comporte trois chambres à coucher ; deux parmi ces chambres bénéficie par un placard et une sortie balcon elles se partagent une salle de bain avec douche. 💎Standing et 💎équipement : ✅Menuiserie en bois ✅Chauffage central ✅Placard ✅Attestation de propriété individuel. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Cette Maison d'une superficie 380 m² terrain et d'une superficie 150 m² habitable située à kssibet sousse dans un quartier calme proche de toute commodité 👉Cette maison dispose de trois chambres ,une cuisine, et une salle de bain. Cette propriété bénéficie d'une vaste terrasse de 200 m² exploitable 👉Un garage pour trois véhicules à votre disposition Cette maison dispose d'un compteur individuel d'électricité et d'eau. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Venez découvrez notre appartement (S+2) situé dans une résidence gardée et sécurisée à sousse. A l'entrée on découvre un salon lumineux grâce à sa baies vitrées qui ouvre sur un terrasse Une cuisine agencée est équipée d'une plaque, une hotte aspirante et un four donne sur un terrasse la compartiment nuit loge deux chambres à coucher , une parmi ces chambres bénéficie d'un dressing . Elles se partagent une salle de bain avec baignoire une place de parking est disponible au sous sol de la résidence 👉Frais d'enregistrement 1% (directe promoteur) 👉Superficie : 135 m² 👉 Attestation de propriété individuel 💎Standing et 💎équipement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅Dressing Prix : [PHONE] DT TTC. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Venez découvrir notre terrain qui fait l'angle d'une superficie 489 m² avec un potentiel assez important situé dans un lotissement viabilisé et approuvé à cité Riadh 1 👉Autorisation de bâtir R+4 :un rez-de-chaussée et quatre étages 👉cahier de charge : zone mixte pour Habitat collectif métiers urbains et artisanat (UBa2) 👉Idéal pour investissement pour un foyer ou habitation 👉Proche de toutes commodités 👉Attestation de propriété individuel. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Venez découvrir ce coup de cœur de cette villa de charme , Cette propriété se distingue par son emplacement, elle est située dans un quartier chic, résidentiel ,calme et exceptionnel , doté d'un bon voisinage .Elle bénéficie d'une orientation EST. L'entrée principale vous offre une vue agréable sur le jardin verdoyant, donne un véritable espace de détente valorisé avec un cadre de vie tranquille et confortable. Un vaste jardin verdoyant ait l’air beau par des arbres et des plantes enveloppe l'entrée de la villa style américain d'une superficie 350 m² bâti sur un terrain d'une superficie [PHONE] m² . A l’intérieur on découvre la pièce de vie lumineuse, avec son volume généreux permet d’agencer deux salons et une salle à manger. Une cuisine spacieuse bénéficie d'un accès sur une terrasse. A la continuité, on découvre un séjour et un point d’eau complètent le rez-de-chaussée. Des escaliers nous mènent à l'étage qui est composé de six chambres à coucher avec un accés terrasse et balcon elles se partagent une salle de bain avec baignoire Un garage et un abri disponible pour les futures propriétaires . 👉Le dossier juridique dispose d'une attestation de propriété individuel. Standing et équipements : ✅Menuiserie en bois ✅Chauffage centrale ✅Placards ✅Réservoir d'eau ✅Garage ✅Abri de voitures ✅Cuisine aménagé à votre disposition à l'étage. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
De particulier à particulier, A vendre un S+3 de trés haut standing situé à el menzah 9C. D'une superficie de 173m2 y compris les parties communes. La partie jour inclue un grand salon trés bien éclairé avec un grand balcon, une cuisine agencée et amenagée dôtée d'un séchoir ainsi qu'une salle d'eau pour les invités. La partie nuit comprend une suite parentale avec salle de douche et deux chambres à coucher avec une salle de bain. L'appartement est doté un vidéophone et une alarme ainsi qu'un détecteur de fumée. Toutes les chambres sont chauffées et climatisées. L'immeuble est trés bien sécurisé, avec 2 portes codifiées et un gardien 24h/24h il comprend aussi 2 acensceurs sécurisés avec badge. Une place de parking et un celier sont à disposition. L'appartement a un titre bleu individuel. Pas d'agence svp !!! Prix 500MD légèrement négociable
Venez découvrir nos différents typologies d'appartements dans une nouvelle résidence en cours de construction( Remise de clé Aout [PHONE]) ✅Vous êtes à la recherche d'un appartement pour investissement ✅Investissez dans la qualité et l'emplacement Une architecture contemporaine qui a été conçue avec des matériaux nobles pour garantir un confort optimal à ses habitants. ✅Frais d'enregistrement 1% ✅Différents superficies sont disponibles : (S+2 ) : superficie allant de 95 m² à partir de [PHONE] dt TTC (S+3) : superficie allant de 143 m² à partir de [PHONE] dt TTC Duplex (S+3) : superficie 226 m² Prix : [PHONE] dt TTC ✅NB: les photos publiés pour des Appartements Témoin (s+2) ✅Remise de clé Aout [PHONE]. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
🥰Agence Basma Immobilière 🥰 vous propose à la vente une Maison située à Bled Larbi sousse d'une superficie de terrain 196 m² superficie habitation 156 m² prix du bien complet / [PHONE] DT 🌹 Pour plus de renseignements merci de nous contactez sur : ✅téléphone☎️: / /  /  ✅WhatsApp: /  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
Cette élégante Villa est érigée sur deux niveaux, elle est jumelée d'une seule coté et situé dans un quartier résidentiel paisible et dotée d'un bon voisinage. Elle se dresse sur un terrain de 310m². Au rez-de-chaussée, on trouve un salon spacieux qui peut contenir un salon et une salle à manger , dans la continuité on trouve une chambre exploité comme un séjour et une autre chambre à coucher avec un balcon La cuisine est entièrement aménagée par des éléments de rangement et équipée par une plaque de cuisson et une hotte aspirante. Elle donne accès à un séchoir exploitable .. Elle se partagent une salle de bain commune avec baignoire Au premier étage on découvre trois chambres à coucher au volume généreux grace à ses balcons. Elle se partagent une salle de bain avec baignoire . Quelques escaliers nous mènent à une appartement s+1avec une superficie de 35m² Au deuxiéme étage on trouve un s+3 avec une superficie de 140m² Au sous-sol vous trouvez un s+3 spacieux avec 140m² . Un garage est disponible pour trois voitures.
A vendre un lot de terrain de [PHONE]m2 pieds dans l'eau situé sur la côte entre Tazarka et Korba en face du polyclinique ELHAKIM. Papiers de propriété en règle للبيع قطعة أرض تمسح [PHONE] متر مربع تقع على الخط الساحلي بين تلزركة و قربة قبلة مصحة الحكيم. اوراق ملكية موجودة. كامل القطعة ب500 مليون
A vendre des terrains d’habitation à Ezzahra situé à 250 mètres de la plage. Terrains à partir de 238 m² sur des rues de 9 mètres. Titre foncier individuel. Prix : [PHONE]Dt Référence : VT710 Tel :  /  / .WhatsApp :  / .
A vendre un lot de terrain de [PHONE]m2 pieds dans l'eau situé sur la côte entre Tazarka et Korba en face du polyclinique ELHAKIM. Papiers de propriété en règle للبيع قطعة أرض تمسح [PHONE] متر مربع تقع على الخط الساحلي بين تلزركة و قربة قبلة مصحة الحكيم. اوراق ملكية موجودة. كامل القطعة ب500 مليون
Agence immobilière KCHAOU met à la vente un bureau H+3 situé au 1er étage avec ascenseur d une résidence très bien située ,le bureau est composé de 3 salles spacieuses et lumineuses Un hall Une kitchenette Une salle d eau un climatiseur surface 90m2 Prix 230 MD Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
Une villa fait le coin et plain pied située à sahloul 2 dans un quartier calme. L'entrée donne sur un espace de vie de volume généreux qui permet d'agencer un salon et une salle à manger. Dans la continuité, on découvre une cuisine spacieuse indépendante et aménagée et deux points d'eaux . Le compartiment nuit loge quatres chambres à coucher munies chacune par un dressing. Un garage pour deux voitures est disponible.
Cette villa se situe dans un quartier résidentiel à Lamta. Elle est érigée sur deux niveaux. Au rez-de-chaussée, on trouve un salon, une cuisine agencée et une salle d'eau. Le premier étage comprend un salon lumineux grâce à une porte-fenêtre. La cuisine est agencée. La partie nuit comprend trois chambres à coucher, ainsi qu'une salle de bain commune. Deux garages sont à sa disposition.
Appartement au rez de chaussée dans une résidence sécurisé de trois niveaux. La partie jour se compose d’un salon lumineux grâce à sa baie vitrée qui donne accès sur une terrasse de 96 m². Dans la continuité on trouve une cuisine encastrée et équipée avec un accès sur la terrasse. La partie nuit loge deux chambres à coucher et une salle de bain avec baignoire. Une place de parking sous sol est disponible pour les futurs acquéreurs.
🎗réf : [PHONE] V 🏫À vendre appartement S+3 haut standing 🚙Jardins de Carthage ✅️7ème étage avec double ascenseur ✅️Superficie 140 m ² ✅️Chambres d'hôtes pour vos invités ✅️ Piscine couverte et chauffée ✅️Jacuzzi ✅️ Salle de sport ✅️ Espace de jeu pour enfants. ✅️Cuisine équipée ✅️3 chambres a coucher ✅️Salon 💰Prix [PHONE]MD 💰 ☎️  pour visite 🙏
Cette maison plain pied et qui fait le coin composé de deux chambres, cuisine indépendante rénové et avec gaz de ville, salle de bain avec douche et une terrasse.
Idéale pour un projet d’investissement vue sa proximité de quatre faculté et d’une zone industriel, se terrain permet de construire un rez de chaussée commercial plus quatre étages. Il se situe sur une voie de 15 mètre dans un nouveau lotissement en pleine expansion. Titre individuel disponible.
L'appartement au 1er étage (S+3) offre un espace généreux avec trois chambres et une terrasse , offrant un lieu extérieur agréable.
Cette demeure qui fait le coin se situe dans un quartier résidentiel. L'entrée principale donne sur une pièce de vie spacieuse complétée par un coin repas. Une cuisine moderne entièrement aménagée et équipée qui ouvre sur une terrasse. Dans la continuité on découvre trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain avec une cabine de douche. Emplacement : cité Riadh / Sousse
Élégance contemporaine et confort haut de gamme définissent ce bien exceptionnel qui est à vendre en direct promoteur. Cet appartement comprend un salon lumineux avec balcon, une kitchenette moderne et équipée, deux chambres confortables et une salle de bain avec une baignoire. Les espaces sont bien aménagés pour assurer un cadre de vie agréable.
Cet appartement est situé au RDC a Bouhssina. Le compartiment jour abrite un salon lumineux grâce à son ouverture sur une terrasse. La cuisine est aménagée par des éléments de rangement nécessaire qui s'ouvre sur une autre terrasse . La partie nuit est composée de deux chambres à coucher et une salle de bain. Emplacement : Bouhssina
je met en vente une villa à Borj Aarif mahdia.
Appartement au premier étage près de la plage dans un cartier calme sur une rue de douze mètres avec une extension au deuxieme étage... chauffages centrale ,sole avec parquet,système d'alarme sans file avec commande a distance
Etage de villa d'une superficie de 200 m² composé d'un salon, 4 chambres, cuisine, salle de bain et 3 balcons Adresse: route Gremda km 3. Position dans Google Maps : ,  Endroit calme et très bon voisinage. Garage pour voiture avec Studio Lien vidéo : https://drive.google.com/file/d/1EMSgVl98WM3HukTy7_QdGdyi89dXCzVi/view?usp=sharing
kelibia a ain grenz 500m²
a vendre terrain el ghazela il se situe entre deux route une de 16 m et l'autre de 6 m vocation r+2 plan et titre disponible a l'agence 850dt / m2
A vendre un appartement S+1, 55 m2, à béni khiar à proximité de la plage, dans une résidence bien gardée, avec trois piscines bien entretenues. Le prix est légèrement négociable.
A vendre une villa style américain inachevée à moatmar route sidi ameur dans une citée résidentielle bien fréquentée,calme, près de toutes les commodités, 15 min à sousse et 10 min à monastir. Elle se compose d'un RDC qui comporte deux grands salon, salle à manger open space, cuisine, salle d'eau, debarat , coin barbecue, terrasse, Jardin et entrée de voiture (pour 3 voitures) 1er étage comporte une suite parentale avec dressinget salle de bain, 3 chambres à coucher, salon de nuit et salle de bain. Toutes les pièces possèdent une installation du climatiseur, tv,... Nous mettons à votre dispositions, le plan d'électricité, le plan de plomberie, le plan de staf,le plan d'éclairages, le plan des caméras de surveillance et de détecteur de mouvements... Possibilité de batir le 2eme étage (R+2) avec vue panoramique sur la mer et l'aéroport de Monastir. Pour plus d'informations veillez me contacter sur le . Prix: 370 Mdt légèrement négociable.
Bâtie sur un Terrain de 430 m² , très belle villa R+1 Haut Standing surface totale Couverte 400 m² Répartis entre un Rez de Chaussée plus 1 étage . Villa considérée comme Opportunité , Située à Sahloul 2 Villa mise à la Vente . Comprenant au Rez de chaussée un Salon,Salle à manger , Séjour ,1 Chambre D'amis ,Salle d'eau avec douche ,Cuisine agencée équipée avec Bée-vitrée donnant Sur une seconde Cuisine ,Salle de sport , Débarras . L'étage composé d'une Suite parents , 3 Chambres , Salles d'eau , Chauffage Central Et Climatisation , Photovoltaique ,Terrasses ,Piscine ,Villa entourée D'un jardin , Entrée de voitures abritées .Prix demandé [PHONE] dt Titre Foncier Individuel .Infos et Visite Contactez L'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et .
**Particulier met en vente un terrain agricole nu** **Situation:** * Le terrain est situé au bord de la route de ceinture Msaken, à proximité de Ksibet Sousse. * La parcelle est divisée en deux parties : * [PHONE]m² à gauche de la route * [PHONE]m² à droite de la route **Atouts:** * Terrain titré foncier * Possibilité de planter des oliviers et des grenadiers * Bon placement pour le futur * Investissement avec zéro risque * Prix très intéressant **Points à prendre en compte:** * Le terrain est situé à côté d'un oued. * Le terrain se trouve 3 mètres en contrebas de la route. * La parcelle de [PHONE]m² nécessite des travaux de terrassement. **Prix:** * 18 dinars par mètre carré, soit un prix total de [PHONE] dinars pour les [PHONE]m².
Villa Standing double façade , Orientée Nord/Est située à Khézama Ouest du Côté de H-Sousse , Villa mise à la Vente bâtie sur un Terrain de 450 m² , surface Couverte actuelle 442 m² répartis entre 2 Rez de chaussée Soit S+2 et S+3 , Zone autorisée R+2 , possibilité d'ajouter 2 étages encore . Prix demandé [PHONE] dt . Titre Foncier individuel Infos et Visite S'adresser à L'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et .
Villa R1 bâtie sur un terrain de 570 m² , Villa situé du côté mer à Hergla Superficie totale couverte 600 m² répartis entre sous-sol ,Rdc plus étage . Sous-sol composé d'une partie Garage pour 3 voitures ,3 Chambres ,et indépendance , Rez de chaussée Comprend un Salon, Salle à manger , 3 Chambres Salles de bain , Cuisine agencée , Salle d'eau , L'étage Comprend 2 appts s2 Chauffage Central et Climatisation , Photovoltaîque ,Piscine , Villa entourée d'un Jardin ,plus entrée de voiture abritée .Prix demandé [PHONE] dt . Infos et Visite Contactez L'immobilière du Lac H-Sousse au  Oû  et .
situé dans une résidence pieds ds l'eau ,appartement s+2 standing mis à la vente situé au 1er étage ( ascenseur) côté soviva . appartement luxueusement meublé composé d'un salon, 2 chambres , salle d'eau avec cabine de douche , cuisine à l'américaine agencée équipée , terrasse vue mer ,assurée , chauffage central et climatisation . prix demande [PHONE] dt Surface totale 120 m2.infos et visite contactez l'immobilière du lac à h-sousse au  où  et .
D'une superficie de [PHONE] m² , situé en 2ème position par Rapport à la Voie goudronnée ,présence de électricité ,Sonede ,comprenant 11 pieds d'olives Terrain à El Foukayaa Chott-Meriem mis à la vente Titre Foncier Individuel en règle .Prix demandé [PHONE] dt Infos et Visite Contactez L'immobilière du Lac H-Sousse Au 42 Où 13 et 06.
av des terrain a borj touil, a 5 minutes de geant , vue exceptionnelle, des lots de [PHONE] a [PHONE]m2, terrain cloturé, électricité, excellent voisinage, zone d’avenir. prix 150d/m2 tel
أرض للبيع في سيدي نصر الغربية المنستير 330 متر مربع
💥للي يلوج على بلاصة متاع مشاريع 💫💫🥰🥰 و على فرصة استثمارية ناجحة 💯 ⭐⭐عنا ليكم قطعة ارض للبيع في قليبية على الطريق مباشرة خطوة على البحر المساحة 785مترر مربع 📍 متوفر #شهادة #ملكية 📍بلاصة استراتيجية متخليش الفرصة تفوتك 🥰🥰 والسوم خياليييييييييي وكلمنا على /  ☎️ ☎ الواتساب+  🔥
Belle maison située à Berlin City Riad 5 Sousse, elle se compose de 2 chambres, une salle de bain, une cuisine et un salon. Elle a une superficie de 192 m2, et elle a 2 terrasses derrière et devant la maison + parking. Prix négociable.
فيلا فخمة للبيع في شاطئ دار علوش على البحر لمساحة 243 متر مربع -متكونة من ✅ طابق ارضي به 2 ستوديو (س+1 )كل ستوديو فيه 60 متر مساحة ✅ طابق اول s+3 المساحة 120 متر مربع ✅ شهادة ملكية موجودة ✅ موقع ممتاز جدا مطل على البحر ✅ من المزيد من الاستفسار والحجز كلمنا على ☎ / اة=و على الواتساب
فيلا للبيع في كركوان- قليبية قريبة للبحر🏞️💧 دقيقتين مشي على الأقدام🚶🚶 ⬅️المساحة 160متر ⬅️متكونة من 🔙 صالة كبيرة- مطبخ عصري- 2بيوت نوم- بيت استحمام و جردة كبيرة تعمل الكيف ⬅️ موجودة بالطابق الارضي ⬅️الاوراق القانونية متوفرة المزيد من المعلومات اتصل على /  أو على الواتساب
notre agence immo plus+ propose à vendre lot de terrain constructible situé en 1er position (pieds ds l'eau) à kelibia dans un cartier touristique surface 400m2. le dossier foncier réglé. le prix est adorable et sérieusement négociable occasion à ne pas rater.  whatsapp
أرض صالحة للبناء في قليبية ☀ منطقة سكنية جيدة و راقية قريبة للبرج و تبعد 3دق على بحر#المنصورة 🌅 ✅المساحة : 167م² للاستفسار الرجاء الاتصال ☎️  /  Immo Plus RB Immo plus+ واتساب
شقق في #الزهراء #قليبية مطلة على البحر 👣👣 🚣‍♀️🤽‍♂️ 😍في طور الانجاز في موقع سكني ممتاز S+1/s+2et s+3 المساحات المتوفرة 88متر/ 105 متر 121متر شهادة ملكية متوفرة 💯💯 🔑🗝🔑 "clé en main en mai [PHONE]"💙💚💚 و الأسوام كي العادة مدروسة ملا أخلط خوذ دارك وعيش التفرهيد و الخلاعة المزيانة NUM TEL / WhatsApp ✅  Visitez nous notre page facebook Immo plus
🏡 A vendre ️ un appartement pieds dans l'eau à kelibia dans un emplacement tres chic s+2 Au 1 er etage : se compose d'un salon spacieux deux chambres à coucher cuisine salle d'eau ,terrasse vue de mer 😍😍, Titre bleu prix [PHONE]DT Pour plus d'informations contactez nous : ☎️  whatsapp
Appartement S+3 à vendre à Sahloul au dessus de ELU ACCESSOIRES , avenue yasser arafet , près de toute commodités il contient : 3 chambres à coucher Un salon Une cuisine + séchoir Une salle de bain Autres Équipements Et Caractéristiques: Chauffage central Climatiseur Titre individuel Pour plus dinformation n'hésitez pas de contacter
نخدمو مفتاح في اليد مرحبا بيكم
𝙐𝙉𝙀 𝙈𝘼𝙂𝙉𝙄𝙁𝙄𝙌𝙐𝙀 𝙑𝙄𝙇𝙇𝘼 à lmansoura-Kélibia. dans une zone chic et calme. Au Rez de chaussée : belle pièce de vie avec cuisine équipée et aménagée ultra moderne,,avec 2chambres à coucher 1er etage ; 2 salons , avec salle d'eau . une cuisine 4chambres a coucher. un appartement independant style americain s+2 Studio s+1 L'ensemble sur jardin paysagé et clôturé. nous contacter pour plus d informations sur / /
مقاسم للبيع بتمولة 544مم- 448مم- 389مم- 284مم- 837مم-
A vendre terrain d’habitation à kelibia situé à jinen el mansourah et à 5 minutes en voiture de plage el mansourah de superficie 253 m² avec une façade de 10 mètres sur une rue de 8 mètres. Prix: [PHONE] Dt Référence : VT770 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Ce superbe appartement fait partie d'une résidence sécurisée avec ascensseur qui s'implante au coeur du corniche. L'entrée donne sur un salon au volume génereux qui donne accès à une vaste terrasse avec une vue sur mer. Un couloir nous mène à la partie nuit qui se compose de deux spacieuses chambres, dont l'une est équipée par sa propore dressing-room. Une cuisine équipée par des éléments de rangement et une plaque de cuisson , une hotte aspirante qui ouvre sur un séchoir vue sur mer. L'appartement comprend également une salle de bain avec baignoire. Cet appartement se distingue par son emplacement stratégique dans la zone touristique, proche des hôtels et de la mer. Une place de parking est disponible pour les futurs acquéreurs.
A vendre des Appartements en cours de construction à Jinen el mansourah Kelibia situé la route principale de superficie à partir de 102 m² composé de deux chambres à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. Appartement haut standing situé à 3 minutes en voiture de plage el mansourah. Prix : à partir de [PHONE] Dt Référence : VT885 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A vendre terrain d’habitation à 500 mètres de plage Kerkouene de superficie de 250 m² sur deux façades de 15 mètres sur deux rues de 7 et 6 mètres. Terrain dans une zone calme et d’avenir. Terrain avec Titre foncier. Prix : [PHONE] dt Référence : VT747 TEL :  /  /  WhatsApp :  / .
🔴🔵Remax welcome, la Soukra vous propose 🔴🔵 🫵A vendre un appartement S+3 avec jardin à la Soukra dans une résidence calme 👉130m2 et 64m2 jardin 👉 il se compose comme suit : ➡️Un salon, salle à manger. ➡️Salle d'eau invités ➡️Cuisine équipée/grand séchoir ➡️trois chambres à coucher ➡️Salle de bain commune ➡️un grand jardin de 64m2 👉Un abri de voiture 💰prix : 410md Dorsaf- RE/MAX Pour plus d'informations, contactez moi au: ☎️  #appartementavendre #laouina #LaSoukra #Avendreappartement #prochedescommodités #InvestissementImmobilier #investissementlocatif #appartementavendretunis #rendementlocatif
maison S+2 grande cuisine salle de bain terasse avec un petit studio ( S+1 petite cuisine petite salle de bain abri de voiture) cette maison est a Maamoura  salem
قطعة ارض بمساحة 200 متر مربع قريبة من براكة الساحل
Charmante maison située dans la cité AFH à Borj Cedria, à proximité de toutes les commodités. Cette propriété offre une superficie de terrain généreuse de 363m², avec une surface couverte de 180m². La partie jour de la maison se compose d'un vaste salon séjour, d'un salon salle à manger lumineux et accueillant, ainsi que d'une cuisine fonctionnelle. La partie nuit vous offre deux chambres à coucher confortables, une salle d'eau et une salle de bain pour votre confort et votre intimité. À l'extérieur, vous trouverez un studio indépendant idéal pour les invités ou pour un usage supplémentaire, ainsi qu'un garage pour sécuriser votre véhicule. Le jardin offre un espace extérieur paisible pour se détendre et profiter de l'air frais. Pour planifier une visite et découvrir cette magnifique propriété, veuillez appeler au .
إذا اتحب تبني والا عندك تصليح كلمني نخدم كل شيء ميدة عرص دالة فينيسيون نعملك حسابك سلعة و يد عاملة و الا يد عاملة فقط
Terrain de 527 m2 deux studios un jardin tout au tour deux garages pour 3 voitures un hall 3 chambres une cuisine salle de bain toilette avec douche deux vérandas avant et arrière tf en règle ceci est un rez de chaussée
Bel appartement s+3 situé au 7ème étage qui fait partie d'une résidence sécurisée, avec ascenseur, situé au coeur du corniche, deuxième position de Boujaafer. L'entrée donne sur un salon spacieux et lumineux qui donne accès à une terasse vue sur mer. La cuisine est aménagée par des éléments de rangement et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four encastré. La partie nuit est composée de trois chambres à coucher, dont une est équipée par un dressing. Une salle de bain avec baignoire et un point d'eau avec cabine de douche complète la partie nuit. cet appartement est implanté dans un quartier proche de la mer et de toutes les commodités.
A vendre un terrain agricole à libna situé sur la route principale kelibia korba de superficie 10 hectares ([PHONE] m²) avec une façade de 170 mètres sur la route principale et une deuxième façade de 600 mètres sur une piste de 4 mètres. Terrain contient 4 hectares de grenadine ( rommen), 600 oliviers(zitoun), 100 figues (karma) Terrain agricole équipée d’un puits (de profondeur 25 mètres) et bassin d’eau (majel) avec deux pompes. Terrain agricole équipée de goute à goute Une maison S+2 de superficie 150 m². Autorisation de bâtir un frigo. Prix : [PHONE] dt. Référence : VT141 Tel :  /  / .
A vendre terrain d’habitation à Hammam ghzeez à coté de Lycée de superficie de 125 m² avec une façade de 10 mètres sur une rue de 20 mètres. Terrain dans un emplacement stratégique à 5 minutes en voiture de plage hammam ghzeez et plage Ezzahra. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] dt Référence : VT744 TEL :  /  /  WhatsApp :  / .
Une villa couvrant 200 mètres carrés sur un terrain de 414 mètres carrés située à Cité Riadh 5 Sousse, dans un quartier calme. Elle se compose d’un salon spacieux et lumineux, 4 pièces, une grande cuisine, une salle d’eau et une salle de bain. Elle est aussi dotée d’un jardin et d’un garage. Le prix est légèrement négociable
A vendre des Appartements de Haut Standing S+2 a Sidi Mansour km 5, dans une Résidence neuf ( R+2) , lieu calme et sécurisé avec places de Parking,avec suite parentale, avec suite parentale. Prix varie de [PHONE] à [PHONE] MD ; métrage entre 115 et 120 m2. Pour plus d’informations contactez .
a vendre un terrain à #elhaouaria Proche de la mer et de toutes les commodités de la vie superficie a partir de 200m Pour plus d'information veillez contacter le numéro suivant :
Ce duplex est situé dans un quartier calme. L'entrée dessert une pièce de vie accueillante, elle permet d'agencer aisément un salon et une salle à manger. Cette pièce de réception est lumineuse. Les baies vitrées offrent une luminosité naturelle et s'ouvrent sur un jardin bien entretenu et gazonné. Dans la continuité, la cuisine est agencée par des éléments de rangement, elle est équipée par une plaque, une hotte et un four électrique avec un séchoir. Une salle d’eau est disponible au rez-de-chaussée. À l'étage, vous trouverez l'espace nuit, comprenant une suite parentale avec dressing ainsi que un suite junior. En outre, une place de parking est disponible. Ce duplex est équipé de chauffage au sol et de la climatisation en Split système.
Cet appartement situé au premier étage au sein d'une nouvelle résidence. La pièce de vie est lumineuse grâce à son accès sur un balcon qui offre une vue sur la mer La cuisine est indépendante, elle est équipée, et fonctionnelle, offrant tout le confort nécessaire pour les amateurs de cuisine qui donne accès sur un séchoir exploitable. La partie nuit loge deux chambres à coucher dont une munie d'un dressing et chacune s'ouvrent sur un balcon offrant une vue dégagée. Une salle de bain avec baignoire. Une place de parking au sous-sol est disponible.
C'est un château bâti sur un terrain de [PHONE] m² qui peut correspondre idéalement au amateurs des différentes cultures de l'agriculture. La demeure principale contient tout ce que vous avez besoin pour vivre confortablement en famille. Au rez-de-chaussée, il y a un grand salon lumineux intégrant une salle à manger et une cuisine équipée de tout le nécessaire. Une pièce de vie ainsi une salle de bain complètent la partie jour. Au 1er étage, on trouve la partie nuit qui se compose d’un salon de nuit qui donne accès à une terrasse avec une belle vue sur le jardin et sur la mer. Deux suites parentales une chambre à coucher et une salle de bain supplémentaire avec baignoire complètent la partie nuit. La demeure est entourée d'un grand jardin où on trouve un studio S+1 conçu pour être utilisé comme logement des invités. Ce grand jardin est compété par une piscine de 20 mètre cubes Tout au fond du jardin on trouve une étable et un poulailler avec un coin potager afin de pratiquer quelques activité d’agriculture. Une vue degageé sur la verdure et lointaine sur mer.
Cet appartement est sis au rez de chaussée d'une résidence récemment construite au plein cœur du quartier résidentiel de Khzema Est. L'entrée donne sur un vaste salon inondé de lumière naturelle grâce à son ouverture sur le jardin. La pièce de vie peut facilement contenir un salon et une salle à manger. La cuisine est indépendante, agencée et bien équipée. Elle ouvre sur un séchoir spacieux donnant un accès au jardin. Une salle d’eau est réservée pour les invités complète la partie jour. La partie nuit abrite trois chambres à coucher avec dressing chacune. Elles partagent une salle de bain commune avec une baignoire. L'appartement est équipée par un chauffage centrale et une climatisation en Split System. Une place de parking est disponible au sous-sol pour les futurs acquéreurs proposés à [PHONE]DT.
Cet appartement fait partie d'un immeuble familial et sécurisé qui s’implante au cœur du quartier résidentiel de khzema Est. L’entrée donne sur un vaste salon qui peut facilement déserter un salon et une salle à manger. Cette dernière est inondée de lumière naturelle grâce à son ouverture sur un grand balcon. La cuisine indépendante bien agencée et bien équipée par tous l’électroménager nécessaire. Elle ouvre sur un séchoir spacieux qui contient une kitchenette extérieure. Une salle d’eau pour invités est disponible. La partie nuit loge une suite parentale et une chambre à coucher avec dressing chacune. L'appartement est équipé par le chauffage central et la climatisation en Split système.
Cet appartement S+2 occupe le quatrième étage dans un petit immeuble sis au quartier résidentiel de khzema Est . L’entrée donne sur une pièce de vie spacieuse qui peut loger un salon et une salle à manger. La cuisine est indépendante équipée par les éléments de rangement. La partie nuit est composée de deux chambres dont une qui s’ouvre sur un balcon une salle de bain avec baignoire complète la partie nuit .
A vendre Villa inachevée à Hammam ghzeez situé en 2ème position route principal et à 3 km de plage hammam ghzez de superficie de 500 m² avec une façade de 18 mètres sur une rue de 8 mètres. En Rez de chaussé maison de surface bâti 170 m² composé de trois chambres à coucher, un salon, un coin séjour, et deux salle d’eau. En 1er étage appartement S+3 de surface bâti 170 m² composé de trois chambres à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. En 2ème étage studio avec spacieuse terrasse de surface bâti de 50 m² composé d’une chambre à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. Villa dans un emplacement calme e entouré d’un bon voisinage situé à 2 km de centre ville Kelibia. Villa avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT870 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Cet appartement occupe le dernier étage d'une résidence avec piscine. L’entrée donne sur une pièce de vie qui s'ouvre sur un balcon offrant une vue dégagée. La cuisine indépendante est équipée de tout l'électroménager nécessaire. Elle est complétée par un séchoir exploitable. La partie nuit se compose de deux chambres à coucher et d'une salle de bain avec baignoire. La propriété est vendue entièrement meublée, ce qui facilite la transition pour que vous puissiez profiter immédiatement de l'appartement.
Cet appartement fait partie d’une résidence pied dans l’eau qui s’implante au cœur de la zone touristique de khzema Est. La résidence est munie d’une piscine commune. Une vue sur mer nous accueille dès l’entrée de l’appartement grâce à des grandes baies vitrés, qui fait baigner toute la pièce de lumière naturelle. Depuis la pièce de vie vous auriez accès à la terrasse principale qui offre ainsi une vue dégagée sur mer. La cuisine est indépendante, et entièrement aménagée et complétée par un séchoir spacieux. Une salle d’eau est réservé aux invités complète la partie nuit. Un hall équipé par des dressings nous mène à la partie nuit, qui loge deux chambres à coucher bien orientées, bien lumineuses et munies par des dressings. Qui partagent une salle de bain. La partie nuit loge ainsi une suite parentale équipée par une partie dressing et qui donne un accès à un balcon offrant ainsi une vue sur mer. L’appartement est équipé par le chauffage central et la climatisation en split système
Cet appartement occupe le rez-de-jardin d'une résidence directement du promoteur. L'atout majeur de cette résidence réside dans son emplacement exceptionnel en première ligne face à la mer. L'espace de vie s'ouvre sur une terrasse offrant une vue agréable. La cuisine à l'américaine est entièrement équipée avec tous les appareils électroménagers nécessaires. La partie nuit comprend trois chambres à coucher, dont une en suite parentale, ainsi qu'une salle de douche. Une place de parking au sous-sol est proposée au prix de [PHONE] dt. Toutes les commodités quotidiennes sont accessibles à pied, et la résidence bénéficie d'une situation privilégiée à seulement 15 minutes de l'aéroport Enfidha et à 10 minutes du Mall of Sousse. Cette offre constitue une opportunité exceptionnelle pour acquérir la propriété la plus attrayante actuellement disponible dans cette zone. Une visite est essentielle pour pleinement apprécier les qualités uniques de cette propriété.
ref HO[PHONE] ⚠️⚠️#𝒂 𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆 ⚠️⚠️ #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 👉 #Magnifique 😍appartement S+2 en cours de construction 🏗️🏭🏢 et directement au promoteur de luxe #proche de la mer lumineux ☀️et calme🤫 dans une immeuble avec assesseur et gardien jour et nuit👀👮‍♀️en face #les hôtels 🏊‍♀️🤽‍♀️🤽‍♂️ . #Appartement super idéalement situé (#plage🪂, commerces🛍, hotels🏄‍♀️ ). ; cet #appartement est composé de: ✅ grand séjour lumineux et confortable avec un coin à manger ouvert sur un terrasse 🛋️🍽️🍱🍸⛱; ✅ Chambre parent avec #dressing 🛌. ✅ Chambre enfant avec #dressing 🛌. ✅ une spacieuse cuisine moderne 🍝🥗🪑 ✅ salle d’eau 🛁. tous les pièces sont #climatisée et #chauffée -métrage : [PHONE] m² ⏳📋 –#Prix: 344 milles dinars 💶💰 NB : remise des clés fin [PHONE] ⭕ Ces appartements sont #directement du #promoteur dont le droit d’#enregistrement sera 1%.📜 📌 sous sol ( #parking).🅿️ 🚗 possibilité d’achat par facilité avec avance de 30 % et le reste sur deux ans par échéance . ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
Situé au 3ème étage ( ascenseur) appartement S2 d'une superficie de 86 m² Mis à la Vente , appartement donnant sur la Rte Touristique reliant H-Sousse à El kantaoui , Comprenant un Salon, Salle à manger , 2 Chambres ,Salle d'eau avec Cabine de douche , Cuisine agencée , Chauffage Central et Climatisation par Split .Prix demandé [PHONE] dt ,Titre Foncier Individuel . Infos et Visite S'adresser à L'immobilière du Lac H-sousse au  où  et .
🔥🔥#𝒂𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆 🔥🔥 𝒄𝒉𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒕𝒓𝒆 #𝑨𝑮𝑬𝑵𝑪𝑬_𝑬𝑳_𝑯𝑨𝑵𝑨_𝑶𝑹𝑷𝑰👉 vous offre Une très belle #occasion à ne pas rater à #vendre des #appartements en cours de construction très #haut_standing🔑 avec ascenseur et #gardien jour et nuit 24/24👀👮‍♀️ mis à hiboune et proche de la mer🤸‍♀️🏖️ la plus belle plage en Tunisie . les appartements s+2 avec des métrages variés . les appartements sont situés dans un quartier agréable et bien animé avec nombreux #restaurants et #commerces il est parfaitement idéal pour un #investissement #locatif . il vous offre un cadre de vie prestigieux et séduisant . 📌 dont il se compose de: ✅ très grand #salon spacieux et confortable avec salle à manger 🛋🍿🍽️🍹🍝🥗 ✅ 2 chambres à coucher 🛏🛏🛏🛏 . ✅ grande cuisine aménagée et très bien équipée 🍽 🍴 . ✅ salle de bain . caractéristique de ses appartements : ✅ Grandes #terrasses avec des vues panoramiques Haut standing ✅ #Sanitaire de qualité ✅ Dressing dans les chambres ✅ #Cuisine installée et équipée . ✅ #Terrasse dans les salons. ✅ Chauffage et climatisation. ✅Parking sous-sol avec commande à distance et Celliers ✅Revêtement en marbre impérial ✅Projet confirme au permis de bâtir Chape en béton cellulaire Staff au plafond 📌 ces appartements sont #directement promoteur 📌possibilité d’achat un #parking sous sol *#prix : s+2 : 285 mille dinars 💰avec métrage de :101 m² . *#prix : s+3 : 328 milles dinars 💵avec métrage de :137 m² . ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞 .
c'est un terrain résidentiel jumelé d'une superficie de 383m² . une vocation de R+2. Avec une façade de 17m² et profondeur de 22.5m².
terrain a mornaguia hmaim route attar avec titre bleu individuel. approx 8km du centre ville superficie 858 m ارض للبيع بالمرناڨية حميم طريق عطار تقريبا 8 كم على وسط المدينة. شهادة ملكية فردية المساحة 858 م prix negociable
A vendre Duplex Ain Zaghouan 160m3 Particulier vend Duplex dans une belle residence securisée à AinZaghoun Composé d'un grand salon salle a manger, une cuisine spacieuse, qui donne sur une terrasse et un petit jardin l'etage se compose de 3 grandes chambres a couchés et une salle de bain et une terrasse. Prix 400,000
Une belle villa à vendre Cité des jasmins route Soukra à 5min de l'ENIS. Elle est composée de 3 chambres + Salon et Salle à manger, cuisine, salle de bain. Elle est entourée d'un grand jardin. Superficie totale 401m², couvert environ 160m². Tel:
Les investisseurs 📢📢 A vendre en Exclusivité ❗️un appartement S+1 avec une chambre de dressing à Ennasr. 🔹Superficie 74m² 🔹place de parking sous sol. ⛔️ Rapport locatif 950DT vide 💯💯💯 💰💰Prix 220MD 💰💰 ☎️Contactez  pour plus de renseignements . Vous cherchez un logement En Tunisie 🇹🇳? Achat, vente, location... Nous sommes à votre disposition ❤️ Des offres très intéressantes vous attends, merci 😊 d'aimer et de s'abonner à notre page ( et surtout inviter vos amis).❤️
APPARTEMENT PROCHE DE LA PLAGE . A vendre un bel et spacieux appartement s+1 meublé avec 2 terrasses ou s+2 (sans terrasse ) situé dans une résidence avec piscine à 5mn à pieds loin de la mer . -un grand salon une grande chambre à coucher une terrasse ( 2eme chambre ) une cuisine + 2eme terrasse parking sous sol titre individuelle-bleu superficie :76 m² prix : 210 mille dinars tél/whatsapp :
A vendre terrain pieds dans l’eau à hammem ghzeez de superficie de 399 m² avec une façade de 14 mètres front de mer et façade de 14 mètres sur une rue de 8 mètres. Terrain dans un emplacement magnifique avec une belle vue de mer situé parmi les meilleures plages de monde. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT843 TEL :  /  /  WhatsApp :  / .
Terrain [PHONE] m² à vendre à hammam sousse en face mosquée sahaba... Rue ezzayzafoun
A Chatt Meriem, dans une résidence avec ascenseur, à vendre au quatrième étage, un S plus trois en très bon état , composé d'un salon, trois chambres, cuisine, salle de bain, une douche et une salle d'eau. Grandes terrasses . Climatiseurs et chauffage central. Place parking au sous-sol plus cellier. Vue Panoramique . Titre Foncier. GSM:
Résidence "JAWHARET EL KRAM" à Ain Zaghouin El Aouina – À vendre : Appartement S+1,enregistrement 1% direct promoteur, jamais habité,en cours de construction. .Pour de plus amples informations, veuillez appeler le 4 sur WhatsApp pour plus d'informations,prix 195 mil( propriétaire, pas une agence. )
//  POUR CEUX QUI CHERCHE LA TRANQUILITE UN ENDROIT TRES CALME LOTISSEMENT A MORNAG A20 MINUTES DU CENTRE VILLE TUNIS ET A 10MINUTES DE BOUMHAL RESTE QUELQUE LOTS DE 336m[PHONE]M[PHONE]M[PHONE]M[PHONE]M[PHONE]M2 R+2 A MORNAG A 10 MINUTES DE BOMHAL ET A 5 MINUTES DE L AUTO ROUTE //GOOL MAPS // RESIDENCE WISSAL MORNAG// BELLE EMPLACEMENT CLOTURE BIEN SECURISE SURVEILLEE RENTRE PRINCIPALE UNIQUE ACCESSIBLE QU AUX RESIDENTS ENTOURE D UN CARTIER DEJA HABITE CALME BON VOISINAGES DES VILLAS DE VALEUR //PRIX 450DINARS M2 COMPARE LES PRIX EXISTENTE VIS AVIS LE BON LIEU SUD OPPORTINITE A NE PAS RATE FAVEUR CREDIT BANCAIRE ACCORDE A PLUSIEURS AQUEREURS FERME  //  SVP CURIEUS S ABSTENIR
Cet appartement de rêve, occupe le 6ème étage d'une résidence familiale, bien sécurisée avec ascenseur situé au coeur de l'avenue Taieb Mhiri. L’entrée donne sur une pièce de vie spacieuse et lumineuse grâce à son accès à un balcon vue de mer. Cet appartement bénéficie d'un accès sur une vaste terrasse avec une vue sur mer dégagée pour les moments de détente. La cuisine est indépendante, elle est aménagée par les éléments de rangements nécessaires, elle est équipée d'une plaque d'une hotte aspirante et elle donne accès à un séchoir exploitable. La partie nuit abrite trois chambres à coucher, dont l'une est avec une suite parentale et équipée par son propre dressing-room et l'autre est équipée par un dressing. Une salle de bain avec baignoire et un point d'eau avec cabine de douche complète la partie nuit. Son emplacement stratégique proche de la mer est son atout majeur.
A vendre terrain d’habitation à Ezzahra hammam ghzeez situé à 400 mètres de la plage de superficie de 230 m² avec une façade de 14 mètres sur une rue de 8 mètres. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] dt Référence : VT772 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
🤑أرض ب15 مليون ²م309 ماء و ضوء شهادة ملكية فردية 18 دقيقة على ياسمين حمامات 📞
Cet appartement se situe dans une résidence propre et sécurisé à Boumhel Bel-Air. Il se compose d'un salon avec un balcon, une cuisine aménagée avec accès à un séchoir et une salle d'eau pour les invités est disponible. Un couloir nous mène à la partie nuit qui loge trois chambres à coucher dont une avec placard partageant une salle de bain. Ce dernier est équipé par un chauffage central. Une Place de parking est disponible. /
ⒷⓄⓃⓃⒺ ⒶⒻⒻⒶⒾⓇⒺ 🏬 𝐋𝐀 𝐌𝐀𝐑𝐒𝐀 ; 𝐚̀ 🆅🅴🅽🅳🆁🅴 𝐟𝐨𝐧𝐝 𝐝𝐞 𝐜𝐨𝐦𝐦𝐞𝐫𝐜𝐞 🏬 🌟 🌟 🌟 LA MARSA ; à vendre un fond de commerce d'un local très bien situé composé de : 📌 une grande salle avec vitrine 📌 sanitaire 📌 une salle (actuellement atelier) 🔖 🅢🅤🅟🅔🅡🅕🅘🅒🅘🅔 : 27 m² 💸 🅿🆁🅸🆇 du 🅵🅾🅽🅳 : 13 𝐌𝐢𝐥𝐥𝐞 𝐃𝐢𝐧𝐚𝐫𝐬 💸 𝐋𝐨𝐲𝐞𝐫 : 600 𝐃𝐢𝐧𝐚𝐫𝐬 /𝐦𝐨𝐢𝐬 🗝🗝🗝 𝑪𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒛 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 : 𝓥𝓸𝓽𝓻𝓮 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓲𝓵𝓵𝓮̀𝓻𝓮 𝓮𝓷 𝓘𝓶𝓶𝓸𝓫𝓲𝓵𝓲𝓮𝓻 𝓜𝓶𝓮 Siala : ☎ :  /
une belle maison très sympa et calem
deux villas séparées à vendre + deux studios+ garage pour deux voitures superficie du terrain 435m² superficie couverte 420m² la première villa se compose de: trois chambres une cuisine deux salles de bain deux vérandas une grande jardin la deuxième villa est sur deux etages et se compose de : deux salons dont une est de 60m² trois chambres une salle de bain une cuisine un terrasse la deuxième ville est à vendre meublée!!!!
Jumelé d'un seul côté Terrain de 312 m² ,Orienté Nord situé dans le Lôtissement de Tillel à Chott-Meriem , Terrain autorisé R+2 mis à la Vente au Prix de [PHONE] dt Titre Foncier Individuel en règle .Infos et Visite s'adresser à L'immobilière du Lac à H-Sousse au  où  et .
📢📢 حبنالكم تقاسيم جديدة في تامزرات موقع ممتاز جدا و صالحة لجميع الزراعات ا📌المساحات إبتداء من 750 م² بلاصة عامرة كلها فيلات فيها منضر للبحر 📌أمورها قانونية📝⚖️ 🔥🔥 والسوم طياااااااااااارة اي نعم ب70 دينار المتر فقط مالا فاش تستنا كون انت من المحضوضين بش تضمن ارضك إستثمر إنت زادة ومتخليش فرصتنا تفوتك 💰 🤑 من المزيد من الاستفسار والحجز كلمنا على ☎ / اة=و على الواتساب
ارض صالحة للبناء في مرناق تمسح 500 متر مربع dans un lotissement privé voisinage sélectif الثمن [PHONE]
A Vendre Un Terrain de 264m² à Mornag Fendria avec une semelle de poutre (ميدة) Prix : 60 MD Frais de visite 👉👉👉Pour plus d'infos https://lesjardinsdemornag.tn/ GSM :  📩Email : [email protected] Adresse : 📍 Centre Feryel 1ere étage cité Riadh Mornag Route de Chala, Ben Arous, Tunisie.
A vendre terrain agricole à sidi daoued hawaria situé en 2ème position de route goudronnée Hawaria Tunis et à 1.5 kilomètres de la plage de superficie de [PHONE] m². Terrain à coté de forêt et possibilité de forage d’un puits (17 mètres de profondeur : eau potable). Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] dt Référence : VT809 TEL :  /  /
une belle villa avec jardin à kelibia cite ryadh zone chic et tres calme se compose de -RDC S+3 1ER etage 2appartements (s+1)/s+2 superficie 310m² les papiers en regle /
𝑨𝒑𝒑𝒂𝒓𝒕𝒆𝒎𝒆𝒏𝒕 𝒎𝒆𝒖𝒃𝒍𝒆 𝒂 𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆 𝒂 𝑱𝒏𝒂𝒏 𝑨𝒍 𝑴𝒂𝒏𝒔𝒐𝒖𝒓𝒂, 𝑲é𝒍𝒊𝒃𝒊𝒂, 𝟑 𝒎𝒊𝒏 𝒅𝒆 𝒍𝒂 𝒎𝒆𝒓 a pieds . 🌊🏖🏡 𝗗é𝘁𝗮𝗶𝗹𝘀 𝗱𝗲 𝗹'𝗮𝗽𝗽𝗮𝗿𝘁𝗲𝗺𝗲𝗻𝘁 : ✅ Situé au troisième étage. ✅ Entièrement meublé prêt à emménager. ✅ Deux chambres, cuisine moderne, salle de bains contemporaine, salon luxueux. ✅ Surface généreuse de 90 mètres carrés 📍𝗟𝗼𝗰𝗮𝗹𝗶𝘀𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻 𝗶𝗱é𝗮𝗹𝗲 : ✅ Un endroit qui allie tranquillité et raffinement. ✅ À seulement 300 mètres de la Plage fatha Prix : 💰 𝟭75,𝟬𝟬𝟬 📆 𝑷𝒍𝒂𝒏𝒊𝒇𝒊𝒆𝒛 𝒗𝒐𝒕𝒓𝒆 𝒗𝒊𝒔𝒊𝒕𝒆 𝒅𝒆𝒔 𝒎𝒂𝒊𝒏𝒕𝒆𝒏𝒂𝒏𝒕! 📞 /  whatsapp
سانية مثمرة للبيع في قليبية على الطريق مباشرة ✅مساحتها [PHONE] متر مربع ✅فيها خيرات ربي اشجار مثمرة (40زيتونة-25كرمة-رمان-5 توت_قارصة_هندي لمسي-لوزة-عنب-بندق ) ✅متكونة من :منزل (فيه صالة كبيرة -كوجينة و بيت استحمام)-تراس يعمل الكيف +سطح كبير مشره ✅ بير موجود و الضو متوفر ايضا ✅ شهادة ملكية متوفرة ✅ موقع ممتاز فيه منظر جميل للطبيعة و البحر 👈للمزيد من المعلومات اتصل بنا على : 📞  📞 whatsapp  Afficher le n
Une villa avec piscine a ezzahra-hamem leghzez s+3 VUE DE MER EMPLACEMENT TRES CHIC Se compose d'un salon spacieux ,3chambres (une suite parentale) une cuisine moderne. Salle d eau .,Terrasse jardin et piscine SUPERFICIE :265m2 SUR DEUX FAÇADES TITRE BLEU Pour plus d'informations contactez  Whatsapp
𝙐𝙣𝙚 𝙩𝙧𝙚̀𝙨 𝙗𝙚𝙡𝙡𝙚 𝙫𝙞𝙡𝙡𝙖 𝙖̀ 𝙫𝙚𝙣𝙙𝙧𝙚 𝙖̀ 𝙠𝙚́𝙡𝙞𝙗𝙞𝙖 𝙙𝙖𝙣𝙨 𝙪𝙣 𝙚𝙢𝙥𝙡𝙖𝙘𝙚𝙢𝙚𝙣𝙩 𝙩𝙧𝙚𝙨 𝙘𝙝𝙞𝙘 𝙗𝙞𝙚𝙣 𝙙𝙚𝙢𝙖𝙣𝙙𝙚́ ✅5 minutes de la plage à pieds ✅Proche de Toute les commodité Sur deux Facades ✅ Superficie ; 500m² 𝙎𝙀 𝙘𝙤𝙢𝙥𝙤𝙨𝙚 𝙙𝙚 ; 𝙀𝙡𝙡𝙚 𝙙𝙞𝙨𝙥𝙤𝙨𝙚 𝙙𝙚 deux 𝙩𝙚𝙧𝙧𝙖𝙨𝙨𝙚𝙨, 𝙪𝙣 𝙟𝙤𝙡𝙞 𝙟𝙖𝙧𝙙𝙞𝙣 ✅trois spacieux et lumineux salons, ✅un séjour, chambre à manger ✅une cuisine moderne ✅4 chambres a coucher avec sa suite ✅une salle de bain la villa est équipée de la climatisation garage Pour plus d info appelez le ☎️  /  WhatsApp
U𝗻 𝗝𝗼𝗹𝗶𝗲 𝗮𝗽𝗽𝗮𝗿𝘁𝗲𝗺𝗲𝗻𝘁 𝗱𝗮𝗻𝘀 𝘂𝗻 𝗲𝗺𝗽𝗹𝗮𝗰𝗲𝗺𝗲𝗻𝘁 𝗯𝗶𝗲𝗻 𝗱𝗲𝗺𝗮𝗻𝗱𝗲́ 𝗮̀ 𝗸𝗲́𝗹𝗶𝗯𝗶𝗮 2 min de la plage seulement Il se compose de : Salon spacieux avec terrasse su deux facades 2 Chambres a coucher (suite parentale)Salle d'eau Cuisine +terrasse emplacement tres chic avec vue de Fort et de mer superficie ; 116m²
terrain à cite ryadh kelibia superficie 186m² emplacement tres chic et calme 5min de la plage 5min au centre kelibia les papiers en regle entoures par des villas Tel  whatsapp
je suis la propriétaire et je mets en vente ma maison nouvellement construite. la maison se compose de 4 chambres 2 salons salle a manger cuisine salle de bain salle d'eau un séchoir للبيع منزل في قلب المدينة superficie 150m² les papiers sont en règle cause de la vente : départ vers l'étranger non sérieux s'abstenir svp Prix : 280Mdt (négociable) pour plus d'informations merci de nous appeler sur le
Cet appartement exclusif, niché au sein d'une élégante résidence en bord de mer agrémentée d'une piscine, offre une expérience de vie exceptionnelle. L'une de ses caractéristiques distinctives est sa vaste terrasse de 105 m², offrant une vue panoramique imprenable sur les eaux scintillantes de la mer. Dès l'entrée, vous serez accueilli par un séjour lumineux, accentué par l'accès à un balcon qui baigne l'espace intérieur de lumière naturelle. La cuisine américaine, entièrement équipée avec tous les appareils nécessaires, combine fonctionnalité et style. Ses nombreux rangements offrent un espace pratique tout en préservant une esthétique moderne. La chambre à coucher, un véritable havre de tranquillité, est équipée d'un dressing encastré pour optimiser l'espace et donne accès à un balcon privé. La salle de bain, pourvue d'une cabine de douche, bénéficie d'une aération naturelle, ajoutant une touche de confort à cet espace intime. En plus de ses caractéristiques intérieures exceptionnelles, cette propriété jouit d'un emplacement privilégié. Les commodités sont facilement accessibles à pied, et la résidence est stratégiquement située, à seulement 15 minutes de l'aéroport Enfidha et à 10 minutes du Mall of Sousse. Cette opportunité unique dans la région est une invitation à vivre une vie de luxe en bord de mer. Une visite s'impose pour apprécier pleinement les détails et les avantages de cette propriété exceptionnelle. N'hésitez pas à contacter pour organiser une visite et découvrir toutes les possibilités offertes par ce duplex de rêve.
للبيع سانية في الهوارية المساحة 10هكتارات مسيجة بالكامل[PHONE]m² مغروس [PHONE]زيتون صنداج ضوء 2ابار ارتوازيين (بير1عمقه 130 متر /بير2عمقه90متر) كوري local technique جميع ألاوراق القانونية متوفرة
ennasr homing met en vente un joli studio s+1 avec balcon il se présente ainsi un salon en marbre blanc ouvert sur une cuisine équipée qui donne sur le balcon une salle d'eau avec douche à l'italienne une grande chambre à coucher avec dressing
Cet appartement du type S+1 en deuxième étage d'une résidence de superficie 70 m². Cette dernière se distingue par sa qualité de finition et offre un accès facile aux commodités environnantes. Le séjour présente un salon lumineux. La cuisine américaine est entièrement équipée. La partie nuit loge une chambre à coucher avec dressing et une salle de douches à l’italienne.
Cet appartement du type S+1 en deuxième étage d'une résidence de superficie 50 m². Cette dernière se distingue par sa qualité de finition et offre un accès facile aux commodités environnantes. Le séjour présente un salon lumineux. La cuisine américaine est entièrement équipée. La partie nuit loge une chambre à coucher avec dressing et une salle de douches à l’italienne.
Cet appartement jamais habité se situe dans un immeuble privé à cité nozha. La résidence est en R+2, comprenant 4 appartements. Le bien en question se trouve au deuxième étage. L’entrée donne sur un salon baigné de la lumière naturelle grâce à son accès à un balcon. La cuisine indépendante est équipée par tout l'électroménager nécessaire et complétée d'un séchoir exploitable. Le compartiment nuit loge deux chambres à coucher et salle de bain avec baignoire. Une place parking au sous-sol est disponible pour les futurs acheteurs. L'appartement est équipé par le chauffage central et le gaz de ville.
Un appartement S+1 haut standing à vendre à L’aouina Dar fadhal Superficie : 70m2 Situé au RDC Il se compose d'un salon Une salle bain, une cuisine bien équipée (plaque four hote), une chambre à coucher Chauffage centrale, dressing climatiseurs en split Prix: [PHONE] TND Pour les investisseurs prix de location: 850TND Pour plus d'informations merci de nous contacter sur le
Réservez votre Appartement ( S+1 ) sur plan à Cité Riadh. Venez découvrir nos différents typologies d'appartements sur plan dans une nouvelle résidence en cours de construction. ✅Vous êtes à la recherche d'un appartement pour investissement (rentabilité locatif ) ✅Investissez dans la qualité et l'emplacement ✅Frais d'enregistrement 1% (directe promoteur ) ✅Différents superficies sont disponibles : (S+0 ) : superficie allant de 31 m² à partir de [PHONE] dt TTC (S+1) : superficie allant de [PHONE] m² à partir de [PHONE] dt TTC (S+2) : superficie allant de [PHONE] m² à partir de [PHONE] dt TTC (S+3) : superficie [PHONE] m² Prix [PHONE] dt TTC 💎Standing et 💎équipement : 👉Revêtement Grès dans la masse. 👉Menuiserie en aluminium 👉Double vitrage 👉Split climatiseur 👉Système domotique 👉Cuvette suspendu 👉Chasse encastrable 👉 Ascenseur Place de parking est disponible au sous sol ([PHONE] dt ) ✅NB: les photos publiés en 3D ✅Remise de clé fin [PHONE]. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
A vendre terrain de [PHONE] m2 situé en hauteur à Ksour Essef route Bredaa zone habitation ( idéal pour un promoteur). 350 TND m² légèrement négociable Localisation: https://maps.app.goo.gl/bJGzinHXsELr4jyf7
Venez découvrir nos différents typologies d'appartements dans une nouvelle résidence en cours de construction ( Remise de clé Aout [PHONE]) ✅Vous êtes à la recherche d'un appartement pour investissement ✅Investissez dans la qualité et l'emplacement Une architecture contemporaine qui a été conçue avec des matériaux nobles pour garantir un confort optimal à ses habitants. ✅Frais d'enregistrement 1% ✅Différents superficies sont disponibles : S+2 : superficie allant de 95 m² à partir de [PHONE] dt TTC S+3: superficie allant de 143 m² à partir de [PHONE] dt TTC Duplex (S+3) : superficie 226 m² Prix : [PHONE] dt TTC ✅NB : les photos publiés en 3D pour un duplex (s+3) Et un appartement témoin (s+2) ✅Remise de clé fin [PHONE] ( Aout [PHONE]). ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
للبيع ارض بالقلعة الكبرى مساحتها 332 متر مربع مسجلة ولها شهادة ملكية فردية و رخصة بناء تقع خلف كيوسك بلعيد وهي شرقية قبلية تفتح على واجهتين. الاتصال ب
Que pensez-vous d’avoir un Appartement magnifique situé dans une résidence prés de la mer à kantaoui avec une architecture moderne et conviviale, elle vous offre un cadre de vie prestigieux et séduisant situé dans un endroit privé ,sécurisé et calme bénéficie d'un emplacement proche de toutes commodités ,idéal pour habitation ou investissement cette nouvelle résidence ,entouré de verdure ainsi une grande piscine et un espace privé pour les enfants. Vous serez séduits par le raffinement et l’élégance des finitions, Ainsi la modernité des équipements offre une luminosité dans les espaces avec une vue de mer frontale et latérale Vous cherchez la vue de mer , la tranquillité, le confort , le calme et du luxe, Prenez vite rendez-vous et venez découvrir des appartements de différents typologies (S+1) (S+2) (S+3) (S+1) : superficie allant de 61.5 m² à partir de [PHONE] dt TTC. (S+2 ): superficie allant de 97 m² à partir de [PHONE] dt TTC. (S+3 ): superficie allant de 133 m² à partir de [PHONE] dt TTC. 👉 Frais d'enregistrement 1% (directe promoteur). 👉 Remise de clé Avril [PHONE] ✅NB : les photos publiés en 3D. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Venez découvrir notre nouveau lotissement viabilisé et approuvé à Hammem Sousse. ✅Titre de propriété individuel ✅Superficie 261 m² ✅Vocation R+2. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
✅Duplex indépendant (S+4) à Bouhsina. ✅Proche de toutes commodités ✅Titre de propriété individuel ✅Superficie terrain 100 m² ✅Superficie bâti 120 m² ✅Rez de chaussée 👉Salon 👉Cuisine sortie terrasse 👉Deux chambres à coucher 👉Salle d'eau ✅Premier étage 👉Deux chambres à coucher 👉Salle de bain baignoire 👉Terrasse. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse.
Cette Appartement (S+2) situé à Sousse, Cité Taamir dans une résidence gardée et sécurisée proche de toutes commodités L'entrée donne sur le salon spacieux et lumineux . Pour la confection de vos repas, vous trouverez une cuisine à agencée et équipé d'une plaque , une hotte et un four sortie séchoir La partie nuit, abrite deux chambres à coucher , une parmi ces chambres bénéficie par un dressing. Elles se partagent une salle de bain avec baignoire Une place de parking est disponible au sous sol de la résidence 💎Standing et 💎équipement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅Dressing ✅Ascenseur. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
A vendre un terrain clôturé de [PHONE] m² (35*100) à vocation industrielle, R+4, idéal pour bâtir un immeuble bureautique, commercial et industriel. Le terrain donne sur deux rues. Titre individuel.
A vendre appartement haut standing à hamam ghzez situé à 80 mètres de la plage de superficie 95 m² composé de deux chambres à coucher, salon, cuisine et salle d’eau. Salon avec une terasse vue sur mer. Appartement en 3éme étage avec une terrasse aménagée spacieuse en 4éme étage équipé d’un évier et barbecue avec une magnifique vue sur mer. Appartement avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT860 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Cet appartement est situé au premier étage d'une résidence gardée. Le hall d’entrée dessert le salon. Cette pièce est inondée de lumière grâce à son ouverture sur un balcon. La cuisine est agencée par des éléments de rangements. Elle est complétée par un séchoir exploitable. Une salle d'eau est disponible pour les invités dans la partie jour. La partie nuit loge trois chambres à coucher dont une avec son propre dressing. Elles se partagent une salle de bain commune avec baignoire. L'appartement est équipé par un chauffage central. Une place de parking est disponible.
Cet appartement occupe le troisième étage d'une résidence sécurisée et gardée. La partie jour commence par un salon ouvrant sur un balcon. La cuisine est agencée par des éléments de rangement. Elle est complétée par un séchoir exploitable. La partie nuit loge deux chambres à coucher et une salle de bain avec baignoire. L'appartement est équipé par du chauffage central.
A vendre un coquet appartement S+2 avec terrasse situé au RDC dans une résidence R+2, nouvellement construite à Chotrana 1 lotissement Bouchamaoui. Appartement neuf peu habité. Superficie 102 m² et une terrasse de 8 m². L'appartement offre des prestations modernes, revêtements et équipements de qualité. Une place de parking au sous sol. Pour visite, contactez Ramzi Trabelsi au , RE/MAX Welcome agence immobilière à La Soukra.
A vendre un Appartement S+2 à la nouvelle médina jadida 3 👉superficie : 71m2 👉prix : [PHONE] dt ☎  /  ☎ 📧 [email protected] #medina #TecnocasaNouvelleMedina #TecnocasaTunisie #AgenceImmobilière #visitegratuite
Cet appartement au RDC d'une résidence R+1, situé dans un quartier calme, résidentiel et doté d'un bon voisinage. Il se dresse sur un terrain de 244 m². L'atout majeur est son espace extérieur. Ce jardin gazonné des deux côtés offre un véritable espace de détente. La pièce de réception en open space donne directement sur le jardin. Une cuisine agencée, complétée par un séchoir. La partie nuit loge trois chambres à coucher. Ces pièces partagent une salle de bain commune avec baignoire. L'appartement est équipé par du chauffage central.
Ferme de 2 hectares. -Trois maisons. Deux grandes maisons en excellent état et une maison supplémentaire à l'entrée. -Deux Étables de 100m² : Ces installations sont un atout précieux pour ceux qui cherchent à développer une activité agricole. -Deux Entrées avec portails permettent de créer une séparation entre les deux grandes maisons. -Cultures diversifiées : Les 2 hectares de terres sont principalement composés d'agrumes, Oranges mandariniers, citronniers quatre saisons , . En deuxième position des oliviers, suivis de figuiers, de poiriers et de pruniers. Cette diversité agricole offre une multitude de possibilités, que ce soit pour une exploitation agricole prospère.
US polo Asnn pointure 40 original importé des lusa.
🎈🎈𝑰𝒎𝒎𝒐 𝑬𝒛𝒆𝒎𝒛𝒎𝒊🎈🎈 🏠 À Vendre : 🏠Appartement S+2 au RDC avec Place Parking au Bardo 🏠Emplacement : Résidence calme de bon Voisinage situé au Bardo ****Il est composé comme suit : 🏠 Salon + Balcon 🏠2 Chambres à coucher+ Balcon 🏠Cuisine + séchoir 🏠Salle d'eau 🏠 Salle de bain 🏠Superficie Totale : 80m² 💰💰Prix : [PHONE] Légerment Négociable 💻Notre équipe commerciale est à votre disposition pour vous assister dans le choix de votre demande 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲
Propriétaire vend un terrain 147m² titrée a coté la nouvelle lotissement BEN YEDDER en face clinique la soukra Ain Zaghouin la Marsa c'est exactement comme le lotissement Lac 2 tous les prestations de service existe démentions du terrain Longueur 15,5 largeur 9,5 titre individuelles prix [PHONE]/m² pour plus D'info contacté le numéro
A Moatmar, sur route principale, à vendre un terrain de 296 m2 , idéale pour tout genre de commerce. Titre foncier individuel. GSM:  et
Cet appartement est situé dans une résidence récemment construite avec piscine collective et ascenseur . Le hall d’entrée dessert un spacieux salon lumineux ouvrant couvrant sur une terrasse ainsi qu’une cuisine indépendante moderne bien agencée et équipée complété par un séchoir et une salle d’eau pour les invités . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre une suite parentale et deux chambres à coucher nanties des dressings qui se partage une salle de douche . le chauffage et la climatisation En Split System sont disponibles . Place parking sous-sol sur demande : [PHONE] TND
🎈🎈𝑰𝒎𝒎𝒐 𝑬𝒛𝒆𝒎𝒛𝒎𝒊🎈🎈 🏠 À Vendre : 🏠Appartement S+2 au 3 ème étage avec ascensseurs 🏠Résidence de Haut Standing SiS Au Manouba Cité Banque 🏠Emplacement : Résidence chic et calme sur Route X ****Il est composé comme suit : 🏠 Salon + Balcon 🏠2 ChambreS à coucher 🏠Cuisine + séchoir 🏠 Salle de bain 🏠 Chauffage Centrale + Climatisseur 🏠Superficie Totale : 80m² 💰💰Prix : [PHONE] Négociable 💻Notre équipe commerciale est à votre disposition pour vous assister dans le choix de votre demande 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲
للبيع قطعة أرض بقربة نهج حفوز المساحة: 415 متر مربع شهادة ملكية
A vendre duplex en cours de construction à Ezzahra Hammem Ghzeez à 500 mètres de la plage et à 5 minutes en voiture de centre ville Kelibia. Maison de superficie de 175 m² avec façade de 10 mètres sur une rue de 8 mètres. Duplex de surface bâtie 220 m² composée en rez de chaussé de d’un salon, une cuisine et une salle d’eau. En 1er étage trois chambres à coucher et une salle d’eau. En 2ème étage terrasse aménagée avec une belle vue sur mer et de foret. Fin des travaux Mai [PHONE]. Maison avec titre foncier. Prix: [PHONE] Dt Référence : VT827 TEL :  /  /  WhatsApp : (+216)  /
Cet appartement occupe le premier étage d'une résidence gardée et sécurisée à prés de carrefour Riadh Landalous. Le salon est lumineux grâce à ses baies vitrées ouvrant sur un balcon. La cuisine est aménagée par des rangements. Une salle d'eau avec cabine de douche pour les invitées est disponible. La partie nuit loge trois chambres à coucher, dont deux sont équipées par un dressing. Une salle de bain complète la partie nuit. Cet appartement est équipé par un chauffage central. Une place de parking au sous-sol est disponible.
A vendre terrain à Kerkouene situé à 250 mètres de plage Kerkouene et à coté de foret de superficie de [PHONE] m² avec une façade de 19 mètres sur une rue de 6 mètres. Terrain avec une vue panoramique de mer et foret à partir de 1er étage situé à 6 kilomètres de Kelibia. Possibilité d’extension de [PHONE] m². Terrain avec titre foncier. Prix: [PHONE] Dt Référence : VT825 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Cette villa de charme, nichée au cœur du paisible de Jabbes, vous séduira par son cadre enchanteur. Se dresse avec élégance sur un terrain de [PHONE] m², elle offre une oasis de tranquillité au sein d'un voisinage distingué. À l'extérieur, le jardin gazonné, bien entretenu, invite à la détente et au raffinement, offrant un cadre idéal pour des moments de sérénité. Dès l'entrée, vous serez chaleureusement accueillis par un hall invitant. L'espace de réception, aménagé en open space, offre une polyvalence remarquable, permettant l'aménagement de deux salons distincts et d'une salle à manger. La cuisine, équipée avec soin d'une hotte aspirante, d'une plaque de cuisson et d'un four, s'ouvre sur une terrasse, créant une transition harmonieuse entre l'intérieur et l'extérieur. Au même niveau, une suite principale avec dressing-room et salle de douche privative, ainsi qu'une chambre d'amis dotée de son propre dressing, offrent un confort absolu. Une salle d'eau dédiée aux invités complète cet étage. À l'étage, deux suites supplémentaires, chacune est équipée d'un dressing-room et d'une salle de bain, dont l'une donnant accès à une terrasse de 30 m², vous offrent des espaces de repos privilégiés. Cette villa est équipée d'une climatisation en split-système, assurant un confort optimal tout au long de l'année. De plus, un dispositif de sécurité complet, comprenant une alarme et des caméras de surveillance, garantit la tranquillité d'esprit des résidents. Cette propriété est également équipée d'un sondage.
A vendre à Hammamet une villa S+3 de 200m²/270m² de terrain à 435 mille dinars avec un titre foncier individuel avec un jardin et abri pour voiture la villa est située à Hammamet dans un quartier résidentiel et calme entourée de belles villa prix :435 mille dinars tél /whatsapp :
للبيع قطعة أرض صبغتها سكنية تفتح على زوز أنهج ( نهج 6 متر و نهج 5 متر ) ، مساحتها 226 م² موجودة في الجديْدة ولاية منوبة وراء الكنام ، قريبة من كل المرافق ، شهادة ملكية الثمن : [PHONE] دينار قابل للنقاش الهاتف :
je propose a vendre un Terrain de 490 m2 à Kantaoui à 5 min vers la plage Prix: [PHONE]dt / m² titre bleu Pour plus de renseignements contactez moi sur :  /
Cette villa de 170m² batie sur deux niveaux de style arabessque moderne est située au cœur d’un quartier privée calme et résidentiel à Hammamet zone craxi . Au premier niveau on trouve un salon lumineux qui occupe une grande partie de cette villa, il est totalement ouvert sur la piscine et un coin jardin ,dans la continuité en trouve une cuisine moderne bien aménagée et équipée , une chambre à coucher et une salle d’eau pour les invités. Quand au deuxième niveau on trouve la partie nuit qui se compose de deux suites parentales nanties des dressings dont une ouvrante sur une terrasse . La villa est totalement climatisée. Système d’alarme et caméra sont disponibles.
Ce terrain viabilisé de 327m² est situé dans un quartier résidentiel calme et très bien fréquenté à Cité El wafa, Nabeul. La façade fait 14m/23m . Terrain jumlé avec possibilité de Bâtir R+2 ,Le dossier juridique est disponible à l’agence.
Cette villa de 450m² érigée sur deux niveaux se dresse au milieu d’un terrain de [PHONE]m², à Hammamet Sud zone Sidi Hamed Au premier niveau on trouve un salon lumineux et un coin séjour qui occupe une grande partie de cette villa, il est totalement ouvert sur la piscine et un coin jardin ,dans la continuité en trouve une cuisine indépendante moderne bien agencée et équipée , Ainsi q'une chambre à coucher et une salle d’eau pour les invités. Quand au deuxième niveau on trouve la partie nuit qui se compose d'un suite parentale nanties des dressings ouvert sur un balcon et une chambre à coucher et une salle de bain . La villa est totalement chauffé la climatisation est pré-installé un abri deux voitures est disponible .
Cette coquette villa bien entretenue est situé dans un quartier calme et résidentiel à Maamoura , Nabeul. Le hall d’entré dessert un spacieux salon lumineux ouvrant sur une terrasse complété par un très beau jardin ainsi qu’une une salle d’eau pour les invitées et une chambre d’amies. en avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain ainsi qu’une cuisine bien agencée et équipé complété par une terrasse . un garage pour une voiture est disponible . possibilité de batir R+1. le chauffage et la climatisation en Split-system sont disponible .
Cet appartement est situé dans une résidence en cours de finition (remise des clés juin [PHONE]) avec double ascenseur et piscine collective à Cité El Wafa,Nabeul . Le hall d’entrée dessert un spacieux salon lumineux ouvrant sur une grande terrasse ainsi qu’une kitchennete moerne bien agencée et équipée. En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre une chambre à coucher munie d’un dressing et une salle de douche . le chauffage et la climatisation En Split System sont disponibles . place parking souss-ol sur demande [PHONE] DT
Cette villa érigée sur trois niveaux séparés se dresse au milieu d’un terrain de 208 m² et dont la superficie bâtie est de 330m², au cœur d’un quartier calme et résidentiel à cité el wafa, Nabeul . la villa se compose comme suit : au rez de chaussée on trouve un spacieux salon lumineux revêtu en marbre blanc ainsi qu’une salle d’eau pour les invités en avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à coucher nanties des dressings qui se partagent une salle de bain ainsi qu’une cuisine moderne bien agencée et équipée (plaque ,hotte four) complété par un jolie jardin . Quant au 1er et 2eme niveau on trouve un appartement S+2 de très haut standing dans chaque étage . Un abris pour deux voiture est disponible . le chauffage centrale est disponible et la climatisation En Split est installée .
Cette villa plain-pied récemment construite de 135m² bâtie est situé dans un quartier calme et résidentiel à Cité el wafa , Nabeul. Le hall d’entré dessert un spacieux salon lumineux ouvrant sur une terrasse complété par un très beau jardin ainsi qu’une une salle d’eau pour les invitées et cuisine moderne bien agencée et équipé en avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à coucher nanties des dressings qui se partagent une salle de douche la climatisation en Split-system est pré installé . un abris pour deux voiture est à la disposition.
Cet appartement est situé au RDC d’une résidence bien entretenu et garder jour et nuit avec piscine collective et ascenseur a cité wafa Nabeul Le hall d’entrée dessert un spacieux salon lumineux ouvrant sur une terrasse compléter par un jardin ainsi qu’une cuisine indépendante moderne bien agencée et équipée. En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à coucher nanties des dressings qui se partagent une salle de bain. le chauffage et la climatisation En Split System sont disponibles . NB : l’appartement est proposer a la vente avec son meuble
Cet appartement est situé dans une résidence R+3 récemment construite avec ascenseur dans un quartier calme et très bien fréquenté à Hammamet nord zone Le Sultan . Le hall d’entrée dessert un spacieux salon lumineux ouvrant sur un balcon ainsi qu’une kitchenette bien agencée et équipée( plaque et hotte et four ) . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre une chambre à coucher munie d'un dressing et une salle de bain le chauffage et la climatisation En Split System sont disponibles . une place parking sous-sol est à la disposition
Cet appartement est situé dans une résidence récemment construite avec piscine collective et ascenseur . Le hall d’entrée dessert un spacieux salon lumineux ouvrant sur un balcon ainsi qu’une cuisine indépendante moderne bien agencée et équipée complété par un séchoir . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à coucher nanties des dressings qui se partage une salle de douche . le chauffage et la climatisation En Split System sont disponibles . Place parking sous-sol sur demande : [PHONE] TND
Cet appartement est situé dans une résidence récemment construite avec piscine collective . Le hall d’entrée dessert un salon lumineux ouvrant sur un balcon ainsi qu’une kitchenette moderne bien agencée et équipée et une salle d’eau pour les invités . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre trois chambres à coucher munies des dressings et une salle de douche. le chauffage et la climatisation En Split System sont disponibles . Place parking sous-sol sur demande : [PHONE] TND
Cette villa érigée sur trois niveaux se dresse au milieu d’un terrain de 225m², au cœur d’un quartier calme et résidentiel à Cité el wafa ,Nabeul. Au RDC on trouve un salon qui occupe une grande partie de cette villa ainsi qu’un spacieux coin repas ,dans la continuité on trouve une cuisine indépendante bien aménagée et équipée ( plaque,hotte,four) ouvrant sur un séchoir ainsi qu’une salle d’eau pour les invitées Quand au premier deux chambres à coucher nanties des dressings et ouvrants sur un balcon qui se partagent une salle de bain ainsi qu’un coin séjour de style traditionnel tunisien ouvrant sur une grande terrasse . Au dernier niveau on trouve une kitchenette et une salle d’eau ainsi qu’un coin séjour ouvrant sur une grande terrasse . Elle est totalement chauffée et la climatisation en split-systèm est prés-installée. Un garage et un abri de voiture sont à la disposition .
Ce terrain de 302m² est situé a Béni Khiar Plage. La façade fait 17m . Le dossier juridique est disponible à l’agence.
Ce terrain de 270 mètres carrés est situé dans un quartier résidentiel et calme à Riadh Andalous. Il bénéficie d’une façade de 12 mètres et d'une profondeur de 22 mètres. Il permet de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages. Le dossier juridique est disponible dans l'agence.
Ce terrain de 240 mètres carrés est situé dans un quartier résidentiel et calme à Riadh Andalous. Il bénéficie d’une façade de 12.5 mètres et d'une profondeur de 22 mètres. Il permet de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages. Le dossier juridique est disponible dans l'agence.
Cette villa, érigée sur deux niveaux, est récemment construite en [PHONE]. Elle présente une caractéristique, un design propre à elle-même. Le design unique de cette villa est basé sur : l’emplacement, la bonne orientation Sud-est, l’harmonie, l’équilibre, et le confort : une architecture de lignes pures. Pour plus de confort. Cette villa est entourée d’une terrasse pour les moments de détente. L’entrée ouvre sur une pièce de vie, lumineuse grâce à la diversité de ses baies vitrées offrant une vue sur la terrasse. La pièce de réception est aménagée en open space, nous pouvons mettre un salon et une salle à manger aisément. La cuisine à l'américaine est entièrement équipée par une hotte aspirante, plaque chauffante et four électrique. Dans la continuité, une salle d'eau pour les invitées complète la partie jour. Des escaliers nous mènent à l'étage, la partie nuit loge trois chambres à coucher. Une suite parentale équipée par sa propre salle d'eau. À l'extérieur, un garage pour deux voitures est réservé pour les futurs propriétaires.
Cet appartement occupe le premier étage d'une résidence gardée et sécurisée à proximité de carrefour market riadh andalous. Il est caractérisé par son accessibilité par le RN8. Le salon est revêtu en marbre blanc ouvrant sur un balcon. La cuisine est aménagée par des rangements, équipée par une hotte aspirante, plaque chauffante, et un four électrique. Elle donne accès à un séchoir exploitable. Une salle d'eau pour les invitées est disponible. La partie nuit loge trois chambres à coucher, dont deux sont équipées par un dressing et par une terrasse. Une salle de bain complète la partie nuit. Cet appartement est équipé par chauffage central. Une place de parking sous-sol est réservée pour les futures propriétaires.
À vendre, terrain à Birine Centre, à 14 km du centre de Tunis. La superficie totale est de deux hectares. Le terrain est disponible à la vente dans son intégralité ou en lots plus petits variant entre 200 mètres carrés et 500 mètres carrés. Le prix par mètre carré est de 130 DT, avec une légère négociation possible pour les premiers acheteurs.
Appartement S+3 à vendre à Menzah 5. Au 3ème étage d'une résidence de 3 étages sans ascenseur. Quartier résidentiel très calme. 1 Salon 3 Chambres à coucher 1 salle d'eau 1 salle de bain 1 Cuisine 1 Séchoir 1 Balcon Bois noble acajou (portes, placards... ) Chauffage central Garage et cellier disponibles (non compris dans le prix) Prix négociable
appartement s+2 RTE Tunis km 4 margaz bouassida sfax cuisine équipée+ salle de bain Salon+ 2 chambre à coucher
Magnifique villa située à lahwech Nabeul, à moins de 5 minutes de tous communité (Carrefour, marché, station de bus et taxi, banque, la poste, ect.) et 10 min au plage. Positionnée sur un grand terrain de 474 m², cette belle villa sur 3 niveaux : RDC et 1 er etage et un Studio. RDC dispose d'un grand séjour lumineux ouvert sur une veranda et jardin, d'une cuisine équipée et d'une veranda interieur, de 3 chambres en suite avec placard et salle de bain, donnant toutes sur un extérieur. L'appartement au 1 er étage se compose une grande salon et 3 chambre donnant toutes sur un grand balcon, cuisine et salle de bain. Le Studio qui se trouver à l'arrière de la villa, se compose d'une Salon + 2 chambre , cuisine, salle à monger et salle de bain donnant toutes sur le milieu Côté extérieur, un grand garage ou vous pouvez placer 4 voiture et une magnifique jardin viennent compléter ce bien d'exception en parfait état. ⚠️Sérieux s'abstenir.
Un local équipé avec staff, 2 salles d'eau, comptoir et superficie de 65 m carré convient pour un projet très rentable comme restaurant self-service, fast food loyer très intéressant برخصتو لاللي يحب ياخو المشروع و بالتوفيق
Materiel esthétique très bonne état prix négociable
a vendre pâtisserie presque neuf matériaux presque neuf utilisé seulement 4mois four+ crêpière+gauffriere+machine pancake+comptoir chaud froid neutre...
2 terrains a vendre kalaa sghira hadha college. 1- surface 224 m2. 2- surface 106 m2. titre bleu. prix mètre carré 370 tnd. contacter nous numéro tel
📣 A vendre Terrain viabilisé situé à cité ghazela 🚩 ✅Titre bleu collectif ✅Superficie= 250m² 💲 Prix 750 DT/m² 💲 ⏺︎Pour plus d'informations ou visite veuillez nous contacter : ☏  ☏  📍Agence Ben Omrane Immobilier Cité El Ghazelle, Avenue Habib Bourguiba, Ariana[PHONE]
lotissement afh les jardin de tunis manouba (viabilisé) num tel  surface 306m ² j100: lot numéro من مقاسيم مشروع حدائق تونس منوبة المجهزة (viabilisé) رقم الهاتف  مساحته 306م ² j100: رقم المقسم
Découvrez le luxe et le confort de cet appartement S+1 haut standing, situé dans une résidence sécurisée au cœur de AFH, cité El Wafa à Nabeul. Plongez dans une ambiance chaleureuse et lumineuse grâce à un agencement intelligent et une architecture moderne. Caractéristiques Principales : - Salon spacieux et lumineux avec grande baie vitrée offrant une vue imprenable sur la mer Méditerranée. - Cuisine moderne et entièrement équipée, séparée du salon pour préserver l'intimité et éviter les odeurs de cuisson dans la partie living. - Chambre à coucher confortable avec dressing, offrant une vue apaisante sur verdure et piscine. - Salle d'eau élégante et fonctionnelle. - Climatisation automatique et chauffage central pour un confort optimal toute l'année. - Ascenseur et place de parking privative en sous-sol pour un accès facile et sécurisé. - Piscine collective pour se détendre et profiter du soleil. - Titre foncier individuel, garantissant la sécurité et la propriété absolue de l'appartement. Emplacement idéal à proximité de la plage, des commerces et des restaurants. Cette perle rare est parfaite pour les couples, les célibataires et les familles à la recherche d'un cadre de vie paisible et ensoleillé. Ne manquez pas l'opportunité de visiter ce bien d'exception et de faire de cet appartement votre nouveau chez-vous ! Contactez-nous dès maintenant pour une visite." Tel :
A vendre apparemment s+2 a mourouj 2 Prix légèrement négociable
Mise en vente d un bel appartement en duplex à Chott Mariem meublé 80m2 au 2eme et dernier étage Appartement en Bord de mer ( 7 min de Sousse centre ) et 5 minutes du mall of Sousse ) dans une résidence privé très calme et familiale , accès plage direct dans la résidence ( résidence Mparadise ) soit : 2 chambres à coucher, salon, cuisine équipée, salle de bain, 2xterasses , parking privé sécurisé , climatisation, chauffage, gardien 7/7. Investissement locatif en été et les vacances +++ ( locaux et étranger ) Nous sommes pas une agence. Particulier à particulier Plus de détails par téléphone :  Hassen
Palmarès Immobilier met en vente villa indépendante à l'Aouina hay taib mhiri de R+2 au RDC s+3 1ère étage s+3 avec deux studio et garage d'un superficie : 600 m2 terrain 400m2 couverts prix : 980md négociable légèrement contacter ::
🍀🍀Palmarès immobilier vous offre une opportunité de vente un terrain sur trois angles à bas prix à Borj Touil Ariana. 🔊🔊Superficie : 700m² 💰💰Prix: 245MD à 350DT le mètre carré 👉👉Pour visiter merci de contacter le numéro suivant ou par WhatsApp : ☎
Palmarès Immobilière met en vente un locale commerçial à ain zaghwen nord double auteur très belle emplacement d un superficie : 98m2 Prix : 450MD hors taxe pour plus d'informations contactez :
Palmarès immobilier vous donnes une offre de vente un terrain spacieux pour promotion et pour des beaux projets dans un bel emplacement à Gammarth. Superficie : [PHONE]m² Prix :[PHONE] MD 800DT le m² Pour visiter merci de contacter le numéro suivant : /
a vendre bureau de direction
👀👀Palmarès immobilier met en vente un appartement S+1 avec terrasse sur plan Haut Standing au RDC 1er étage 2ème étage une résidence sécurisée et gardée à La Soukra. Se compose: salon spacieux, cuisine équipée et bien agencée, chambre à coucher avec dressing, salle de bain, chauffage central et climatisation. 🔊🔊Superficie : 81m² 💰💰Prix: 227MD TTC 👉👉Pour visiter merci de contacter les numéros suivants ou par WhatsApp : ☎☎  /
A vendre à Mootmar un terrain constructible à usage d'habitation d'une superficie de 153 m2. Pour tout renseignement prière contacter le .
Palmarès Immobilière met en vente un locale commerçial à ain zaghwen nord double auteur très belle emplacement d un superficie : 98m2 Prix : 450MD hors taxe pour plus d'informations contactez :
Particulier met en vente des lots de terrains situés à Sfax Route El Ain km 13,papiers en Règles. Tel:
Palmarès Immobilière met en vente un fond de commerçe tout commerçe à l'Aouina rue khaled ibn walid -d un superficie : 50m2 -prix de louer :710d -prix de fond :55md -contacter :  :
😍😍Palmarès immobilier met en vente un bel Duplex S+3 avec jardin et terrasse Haut Standing au RDC et 1ére étage dans une résidence sécurisée et bien gardée dans un emplacement calme à Ain Zaghouan Nord. Se Compose: au RDC salon avec terrasse ouvert sur le jardin, cuisine agencée et bien équipé avec séchoir, salle de bain, salle d'eau avec cabine de douche et un hall avec des placards. Au 1ére étage: Partie nuit: une suite parentale avec dressing, 2 chambres à coucher avec balcon et dressings, hall, salle d'eau, chauffage central, climatisation et une place de parking. 🍀🍀Superficie : 182m²+25m² jardin 💰💰Prix :780MD 👉👉Pour plus d'information et pour visiter contactez les numéros suivants ou par WhatsApp : ☎️☎️  /
palmarès Immobilière met en vente un fond de commerçe à l'Aouina tout commerçe sauf ( restaurant et café ) d un :superficie 45m2 prix de louer :650d par mois prix de fond 30 mille dinars pour plus de détails contacter
🎊🎊Palmarès immobilier met en vente un spacieux bureau S+2 au 1ere étage dans une résidence sécurisée et bien gardée à Ain Zaghouan Nord. ✅✅Superficie :115m² ✅✅Prix: 377MD 🤙🤙Pour plus d'informations et visiter appelez les numéros suivants ou par WhatsApp : /
je mets en vente mon appartement s+2 2 eme etage sans ascenseur,situé a route mharza km 3 cite saha emplacement tres calme zone villa prix legerement négociable
A vendre maison 110 mt en 2 étages y compris Garage Chaque étage S+2 cuisine..salle de bain Emplacement: MHALDIA-CITÉ KSSAR
قطعة ارض للبيع في البقالطة (البحيرة) ولاية المنستير تبعد 10دقائق عن البحر في مكان عالي و قرب مستوصف و جامع و تتوفر فيها كل الخدمات 350م²
Avendre un terrain viabilisé dans un lottisement a rades plage (binous)d'une superficie de 246m²(20 m*12.3m) . titre bleu
قطعة أرض في برج شكير 180متر بيها شهادةملكية
Ne ratez pas cette occasion en or ! Terrain de [PHONE] mètres carrés à Hammamet, Tunisie, à vendre en urgence à un prix exceptionnel! 289Dt/m2 Ne tardez pas, contactez-nous dès maintenant avant qu’il ne soit trop tard ! Appelez le  (disponible sur WhatsApp uniquement) ou  titre individuel prix légérement négociable pour les sérieux vente particulier à particulier
Maison à 2 niveaux à entrées indépendantes. Chaque niveau est à 200 m2 couvert. Bâtie dans un lot de superficie 500 m2. Située dans Cité des Jardins (En face de l'ISET).
افار هبال🔥 🔝🔥 بسوم ما يخطرش على البال 💥 ما تفلتش الفرصة و كلمنا على  📞 🎯 العرض : أرضي مقسمة للبيع بالمنيهلة العليا بالقرب من معهد توحيدة بالشيخ . 🔴 المساحة : من 200 م الى [PHONE] م 🔴 الثمن : 250 د/م 💸💸💸 فيها الماء 💧 و الضوء 💡شهادة ملكية و مسجلة في دفتر خانة. 👌 جميع الوثائق القانونية متوفرة . ما تفلتش العرض و كلمنا على  مع العلم ان الزيارات الميدانية ممكنة في أي وقت.
Terrain el fahs [PHONE] m2 prix [PHONE] dt (115dt/m2) localisation : https://maps.app.goo.gl/NQRF2hmAw2oUCUP59
من 500م الى [PHONE]م 70dt/metre prix negociable
فرصة ممتازة ارض للبيع في صفاقس ـ 2 قطعة ارض للبيع طريق حبانة كلم 11 ـ وراء مدرسة المنصورة تبعد عن الطريق الرئيسى 500م مساحتها الجملية 944 م2 (4,77 م2)نصف مرجع ـ منطقة هادئة وجيرة حسنة ـ مع وجود الماء و الضوء ـ طريق فرعية في حالة جيدة تبعد 100م علي الكياس ـ المبلغ المطلوب 75 مليون قابل للنقاش للمزيد من المعلومات الرجاء الاتصال على الرقم:  /  /
colocation chambre individuelle ( cite olympique ) en plain centre de cite ,tous prés de magazin générale , pres de station Metro N2 , 5 minutes distance de centre cite khadra . - cette annonce pour les travailleurs seulement . on accepte pas les etudiants - chambre individuelle tel :
terrain clôturé à titre foncier situé à cité essaha ,cité residentielle calme rue manouba, borj louzir prix:800 dt/m2 pour plus d'infos contactez au numéro :
A louer un magasin sur la Rocade km 2.5 hzem bourguiba auparavant entre Route Matar et Manzel chaker (A droite Sens Vers Manzel)Longeur 11m largeur 4m. superficie total 44m2. Eau Électricité et onas raccordés
A saisir à Mohamadia , Village Badr (juste après le canal de fouchana), Duplex 3 appartements de 85 m2 avec avec jardin, grande terrasse et garage. Construits sur terrain de 120 m2 et sur 3 étages, chaque appart comporte : salon, 2 ch, cuisine équipée gaz de ville, salle de bain, double vitrage, séchoir sécurisé fer forgé. Récente construction, située dans quartier résidentiel en plein développement, calme et bien servi : proximité mosquée, écoles, supermarchés, tous commerces, transport collectifs, autoroute, etc. Le tout [PHONE] D. IDEAL pour famille nombreuse ou pour INVESTISSEMENT Locatif Contact :
Saisissez l'opportunité unique d'acquérir un terrain de 750 m2 exceptionnel pieds dans l'eau à Hergla, avec un accès direct à la mer. Les papiers sont en règle et le terrain est titré avec un statut foncier individuel. Ne manquez pas cette chance de concrétiser vos rêves en vous offrant ce joyau côtier ! Contactez-nous dès maintenant pour en apprendre plus et faire de ce terrain votre avenir idyllique.
CONSTRUCTION DES VILLAS JUMLEE DE LUXE A HAMMAMET Villa S+4 sur deux niveaux le Rez de Chasser est composé d’un grand salon, salle à manger, cuisine, séjour et SDE Le premier étage est composé de 3 suites. Avec jardin privatif, abris de voiture et piscine Surface du terrain : 282m² Surface couverte : 256m² Infra structure : Fondation classique Structure : Poteaux, voiles et poutres en béton armé Murs et ossature : Plancher : Planchers nervuré en hourdis Maçonnerie : extérieure en double cloison de 35 cm à 40cm finie avec isolation thermique et en brique plâtrière à l’intérieure. Revêtement sol et mur : Entrées des villas en Marbre Thala Gris, beige et Kadhel Marche et contre marche des escaliers : Bois SDB, SDE et cuisine : Grès dans la masse 1er choix Salon et chambres : Marbre Kadhel Circulation : Marbre Kadhel Terrasse : Grès effet parquet Décoration du faux plafond : Décoration en staff lisse généralisé façonné. Corniches : joint creux et corniches Cache rideaux au droit des fenêtres Isolation thermique et phonique : Laine de roche au niveau des doubles cloisons Isolation thermique entre étage et terrasse en béton cellulaire Peinture Peinture extérieure : Peinture graffity sur façades Peinture intérieure : application de 3 couches d’enduit après une couche de Rexime sur lesquelles sera appliquées 3 couches de peinture à l’eau Peinture des plafonds SDB et cuisines : application de 3 couches de peinture mat type Rexomat. Menuiseries Portes intérieures en bois finition frêne naturel Dressing aménagé en bois finition frêne naturel Portes d’entrée principale blindées finition en bois chêne naturel garantissant une protectioncontre toute intrusion Menuiserie d'Aluminium TPR de haute qualité avec double vitrage Volets roulants en aluminium avec commande électrique Cuisine Cuisine aménagées avec plan de travail en Quartz. Electroménager (plaque, hotte et four) de la marque Focus Lave-vaisselle et réfrigérateur Escalier Escalier suspendu métallique avec un revêtement en bois frêne naturel Garde-corps avec des tirons en câble Electricité : Installation encastré, coffret d’appartement, éclairage de sécurité installé, éclairage extérieur et communs installés, appareillage de premier choix. Sanitaires et robinetteries et accessoires : Sanitaire DURAVIT, produits haut de gamme pour les salles de bains et salles d’eau. Robinetterie GROHEE Chauffage central installé : Chaudière murale individuelle Radiateurs en aluminium Sèche serviette mural cuisines, salles de bain et salles d’eau Climatisation : Climatisation centrale Inverter Aménagement extérieur : Un espace vert aménagé Piscine 3.00x6.00 avec jet d’eau encastré et éclairage d’ambiance Place de parking individuel avec abris de voiture Smart Home : Domotique (Ecran tactile principal à l'entrée / Thermostat Central / Climatiseurscentrale / Contrôle des Volets Roulants / Piscine / Caméra de surveillance) tout à distance depuis votre Smartphone.
terrain hammamet sud clôturer titre bleu collectif entouré des belles villas bon Voisinage à 5 minutes de yasmine Hammamet et la zone touristique très calme. des villas entouré des 600 et [PHONE] m2 minimum. on peut conduire une belle villa picine jardin abri de voiture faire beaucoup de chose un investissement. demain sera le double. je le vends à 120 mille dinars pour des raisons d urgence si non cette été je le vendrais plus cher. numero tunis  je suis en France wattsap  14.
terrain de [PHONE] m a vendre pour les sérieux et qui veulent construire une maison dans un emplacement idéal et vie naturel contacter moi pour la négociation (pas d'intermédiaires
À vendre un appartement meublé très lumineux dans un petit immeuble indépendant et très calme à El Kantaoui, à 5 minutes à pied de l'hôtel Aqua Palace et de la baie des Anges. L'appartement se compose d’un salon, de deux chambres à coucher avec balcon pour chaque pièce qui offrent une vue étendue exempte de vis-à-vis, d'un grand salon vu sur mer, d'une grande salle de bain avec baignoire, machine à laver, cuisine aménagée, chauffage central, gaz de ville, climatisation en split système. Troisième étage sans ascenseur. Deux appartements par étage. Titre bleu. Personnes intéressées (contact par WhatsApp : ). Prix : [PHONE] euros. Agences s'abstinrent.
Vente un Terrain agricole d'une superficie de 4,5 hectares à 7 km de la ville de Fahs
a vendre un appartement s1 a l'aouina cité wahat avec place parking sous-sol superficie : 77m² prix : 188md pour plus d'info contacter : /
a vendre un appartement en S+1 qui couvre 78m² dans une résidence récemment construite Cet appartement est composé d'un grand salon / salle à manger , une cuisine indépendante, bien équipée, ouvrant sur un séchoir, une salle de bain avec cabine de douche ainsi qu'une chambre à coucher qui donne sur une terrasse de 18 m² Une place de parking est disponible au sous-sol. L appartement est équipée par chauffage central et climatisation en split système pour plus d'info contacter : /
a vendre un appartement s3 a l'aouina cité wahat avec place parking sous-sol superficie : 145m² prix : 285md pour plus d'info contacter : /
A vendre un appartement s+4 a laouina cité wahat Surface 184 m2 1 ère étage Prix [PHONE] MD Pour plus d’info contactez le /
a vendre un appartement s3 avec place parking sous-sol superficie : 154m² prix : 360md pour plus d'info contacter : /
Un terrain nu superficie totale [PHONE]m2
Magnifique lot de terrain à 9sour il bey Manouba Magnifique lot de terrain à vendre qui a les caractéristiques suivantes: - Fait le coin - Deux façades - Jumelé - Surface 268 m2 : 18x15, surface à bâtir: 10x11 - Orientation idéale: est-sud (char9i - 9ibli) - Titre bleu individuel disponible - Lotissement 9sour il bey - Zone résidentielle calme et entourage des villas de haut standing Localisation sur google map: ,  https://maps.app.goo.gl/HmLoNujxfvX9aXFx6 Prix: [PHONE] DT/m2
🔥 A vendre un appartement en S+2 à la nouvelle médina 3 .👉 Superficie : 128m² .👉 résidence sécurisée . ☎ ☎  📧 [email protected] #medina #Tecnocasaelmedina #AgenceImmobilière #visitegratuite
Un bel appartement S+2 en RDC situé à Riadh 5, Sousse proche de ISET et à 12 minutes du centre-ville de Sousse. L’appartement comporte: - Deux chambres spacieuses ayant aucun vis à vis directe. - Un salon très lumineux avec un couloir d’entrée. - Une salle de bain avec une grande fenêtre. -Une cuisine spacieuse avec un armoire de rangements, surface de travail et un grand évier double vasques. - Un séchoir isolé et très bien orienté. Caractéristiques de l’appartement - Récemment peint et très propre. - Un quartier très calme sans nuisance sonore et proche de toutes commodités. - Une orientation optimale permettant la lumière du jour de pénétrer tous les espaces. - Un emplacement stratégique entre deux vides urbains permettant une aération agréable dans les espaces intérieurs et extérieurs. - L’immeuble est entretenu et géré par un syndic de copropriété. Veuillez contacter le numéro:  /  pour plus de détails.
شقة بالرجيش المهدية (S+2) بمساحة مغطات 86 م² كما يمكن التمتع بمسبح خاص المبلغ قابل للنقاش
Mami Immo vous propose la vente d'une très belle villa s+5 en plein pied sur un terrain de 310m² , entourée par un beau jardin, située dans un cartier calme. la villa se compose d'un grand salon , une salle a manger, un séjour, une salle d'eau pour les invités et une cuisine équipée par une plaque de cuisson , une hotte aspirante et un four. Le bloc de nuit comprend, trois chambres à coucher , une salle de bain commune et une suite parentale . Il dispose également du chauffage central , de la climatisation en Split et deux places de parking au sous-sol. Visite gratuite et sur rendez-vous. Pour plus d’informations Veuillez nous contacter: Agence : MAMI IMMO Mobile :  /  [email protected]
للبيع قطعة أرض بيضاء415 م على الطريق الرئيسي فيها شهادة إشتراك في الملكية الهاتف
L’agence immobilière le boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 681a Un terrain au bord de la mer située à Lido, Nabeul • Superficie :[PHONE]m² • Dimension : 68m X 32m • 350 mètres de la plage • 400 mètres de mosquée Al-Quds • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  Whatsapp  |  E-mail : [email protected]
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 783a Rez-de-chaussée d'une villa, composé de deux appartements, situé à Oued Souhil, Nabeul. Premier appartement (S+3) d'une superficie de 120m², comprenant un salon spacieux, trois chambres à coucher avec dressing, salle à manger, cuisine équipée avec terrasse. Deuxième appartement (S+2) d'une superficie de 90m², offrant un salon, deux chambres à coucher avec dressing, cuisine, salle de bain, et terrasse. • Superficie de terrain : 250m² • Superficie couverte : 210m² • Abri pour 2 voitures • Salle d’eau et une kitchenette à l’extérieur • 15 minutes de la plage à pied • Près de toutes les commodités (magasin, banque, restaurant, faculté, transport...) • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  Whatsapp |  E-mail : [email protected] Site web : https://leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-rez-de-chassee-d-une-villa-a-oued-souhil-nabeul
L’agence immobilière le boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 486a Une villa de haut standing à Hammamet, en face du théâtre et Hôtel SINDBAD. Elle se composée de : - Sous-sol : Un salon, salle à manger, une cuisine bien équipée, salle d’eau et une chambre à coucher - RDC : Un salon, une cuisine bien équipée, salle d’eau, piscine chauffée, jardin, 2 chambres de gardien - 1er Etage : 3 chambres à coucher, salle de bain et salle d’eau - 2éme étage : une suite parentale avec une grande terrasse • Climatiseurs • Chauffage central • Abri de voitures • Caméra de surveillance • Jardin avec coin de barbecue • Une belle piscine • 10 minutes de la plage à pied • Près de toutes les commodisées • Superficie de terrain : 400m² • Superficie couverte : 350m² • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE]TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected] Site web : https://leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-villa-duplex-s5-avec-piscine-a-hammamet
L’agence immobilière le boulevard vous propose : #Référence : 655a A #Vendre un appartement S+3 avec jardin, dans une résidence bien sécurisée à AFH Mrezge, Cité El wafa, Nabeul Il se compose d'un salon avec terrasse, salle à manger, une suite parentale avec sa propre salle d’eau et dressing et terrasse, 2 chambres à coucher avec dressing et terrasse, une cuisine bien équipée (plaque, hotte, four…) avec séchoir et salle d’eau et salle de bain. • Chauffage central • Climatisation en split système • Vidéo phone et code d’accès • Espace vert • Piscine collective • 10 minutes de la plage à pied • Près de tourtes les commodité (Magasin, restaurant, faculté, banque…) • Place de parking sous-sol : [PHONE]TND • Superficie couverte : 141 m² • Superficie jardin et terrasse : 92 m² • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected]
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #VENDRE #EN_EXCLUSIVITE #Référence : 723a Un lot qui fait le coin situé dans un quartier calme à Hammamet Nord. • Superficie : 335 m² • Double façade : 20m X [PHONE]m • Vocation : R+2 • 1.2 Km de la plage • 200 mètres de la route principale MC 28 • Près de toutes les commodités (Magasin, Restaurant, Banque, école, transport…) • Titre de propriété • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  Whatsapp |  E-mail : [email protected] Site web : https://leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-terrain-335m-a-hammamet-nord
L’agence immobilière le boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 697a Une villa de maitre située à cité Néapolis, Nabeul. Au rez de chaussée on a un spacieux salon avec terrasse, séjour, salle à manger, salle d'eau, chambre bureau et une cuisine avec terrasse. A l’étage on trouve une suite parentale, 3 chambres à coucher avec dressing et balcon, séjour et salle de bain. Superficie de terrain : 630m² Superficie couverte : 460m² Terrain isolé et doubles façades Revêtement en marbre Place de parking sous-sol pour 3 voitures 05 minutes de la plage à pied Chauffage central Climatiseurs en split Près de toutes les commodités (magasin, restaurant, banque, école, lycée…) Prix :[PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp : |  E-mail : [email protected]
L’agence immobilière le boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 746a Une maison S+2, située dans un quartier calme à Mrezge, Hammamet Nord. La maison se compose d’un salon avec terrasse, 2 chambres à coucher, une cuisine, salle d’eau et terrasse. • Superficie de terrain : 102m² • Superficie couverte : 90m² • Vocation : R+2 • Climatiseur • 15 minutes de la plage à pied • Près de toutes les commodités (magasin, banque, restaurant, faculté, transport...) • Titre foncier • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  Whatsapp |  E-mail : [email protected]
L’agence immobilière le boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 843a Terrain situé à Sidi Mahersi, Nabeul, derrière la maison de gouverneur. • Superficie : [PHONE] m² • Puits • Près de toutes les commodité (magasin, banque, pâtisserie, kiosque, facultés…) • Titre collectif • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected]
L’agence immobilière le boulevard vous propose : #Référence : 331a A #Vendre un terrain constructible situé à Sultan, Hammamet Nord côté mer • Superficie : [PHONE] m² • Vocation : R+2 • Façades : 52 mètres • Sur une rue de 12 mètres • Près de toutes les commodités (banque, salon de thé, restaurant, salle de sport…) • 10 minutes de la plage à pieds • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur :  |  Whatsapp |  E-mail : [email protected] Site web : https://www.leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-terrain-[PHONE]m-a-sultan-hammamet-nord
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 820a Un terrain au bord de la mer et sur la route principale MC27, situé à Ksar Saad, Korba. • Superficie : 4,[PHONE] Hectares • Façade sur la route principale : 160 mètres • 500 mètres de la plage • L’eau et l’électricité et gaz de ville disponible • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected] Site web : https://www.leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-terrain-49-hectares-a-ksar-saad-korba
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Fond_et_Mur #Référence : 850a Un local commercial situé en plein centre-ville Nabeul et dans zone très animé et de 50 mètres de la Jarre. Il se compose de 4 pièces et 2 salles d’eau • Superficie : 100m² • Près de toutes les commodités • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected] Site web : https://leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-local-commercial-100m-a-centre-ville-nabeul
L’agence immobilière le boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 680a Un appartement S+3 haut standing dans une résidence bien sécurisée à AFH Mrezge, Cité El wafa, Nabeul. Il se compose d'un spacieuse salon avec terrasse vue sur piscine, une suite parentale avec salle d’eau, 2 chambres à coucher, une cuisine bien équipée (plaque, hotte, four…) et salle d'eau. Chauffage central Climatisation en split système Vidéo phone et code d’accès Espace vert Piscine collective Double Ascenseurs Place de parking sous-sol : [PHONE] TND 10 minutes de la plage à pied Près de tourtes les commodité (Magasin, restaurant, faculté, banque…) Superficie : 119 m² Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected]
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 809a Une belle maison en bois en S+4 avec piscine, offrant une vue imprenable sur la mer et les montagnes environnantes situé à Bouargoub, Hammamet. La maison offre un magnifique jardin d'une superficie de 400 m², équipé d'un espace bien aménagé, d'une kitchenette, d'une salle d'eau et d'une piscine. Au 1ér étage on trouve une suite parentale, 3 chambres à coucher, salle d’eau, kitchenette et une terrasse offrant une belle vue sur mer. • Climatiseurs chaud-froid • Abri pour 4 voitures • Une piscine (8m X 2m) • 3 Km de centre-ville Hammamet • Près de toutes les commodités • Superficie de terrain : 400m² • Superficie couverte : 120m² • Construite en [PHONE] • Titre de propriété • Prix : [PHONE]TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected]
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 839a Une Villa duplex S+5 meublé, avec piscine située dans l'environnement prestigieux à Mrezge, Hammamet, offrez-vous le luxe ultime et la proximité de la mer. L'entrée donne sur un lumineux salon donnant sur une piscine privée, séjour, salle à manger, une chambre à coucher, une cuisine bien équipée et salle d'eau pour les invités. L’étage comprend une suite parentale avec balcon, 3 chambres à coucher avec balcon et dressing et salle d‘eau. • Superficie de terrain : 311m² • Superficie couverte : 350 m² • Climatiseurs • Chauffage central • Abri de voitures • Jardin paysager avec une piscine envoûtante • 05 minutes de la plage à pied • Une cité résidentielle est gardée 24h/7j par des gardiens et des caméras de surveillance • Près de toutes les commodités • Prix : [PHONE]TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  Whatsapp |  E-mail : [email protected]
L’agence Immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #EN_EXCLUSIVITE #Référence : 840a Un immeuble R+2 inachevé, situé dans un quartier calme et chic à la cité Ennacim (Mora), Nabeul. Au rez-de-chaussée, il y a une villa S+3 d'une superficie de 174m², composée d'un spacieux salon avec jardin, un séjour, une salle à manger, une suite parentale, 2 chambres à coucher avec dressing, une salle de bain, une salle d'eau pour les invités, ainsi qu'une cuisine et un jardin. Au 1er étage, il y a un appartement S+3 d'une superficie de 174m², comprenant un spacieux et lumineux salon avec balcon, une salle à manger, une suite parentale, 2 chambres à coucher avec dressing et balcon, une salle d'eau et une cuisine avec séchoir. Au 2ème étage, il y a 2 appartements en S+2 ; chaque appartement d'une superficie de 85m² se compose d'un salon avec balcon, 2 chambres à coucher avec dressing et balcon, une salle d'eau et une cuisine avec séchoir ● Chauffage central pré installé ● Superficie couverte : 522 m² ● Superficie de terrain : 266m² ● Abri de voitures ● 10 minutes de la plage à pied ● Près de toutes les commodités (Magasin, Restaurant, clinique, pharmacie, boutique…) ● Année de construction : [PHONE] ● Titre foncier individuel ● Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  Whatsapp |  E-mail : [email protected]
On met en vente un très grand appartement haut standing 1er étage à la Soukra coté Monoprix, quartier chic et résidentiel. l'appartement comporte un grand salon salle à manger, une cuisine, salle d'eau, le compartiment nuit se compose de deux grandes chambres + salle de bain. pour plus de détails ou visite (payante 20d) veuillez nous contacter sur le
Rez de chaussée haut standing nouvelle construction jamais habité grand salon à 70 m de la plage Possibilité de bâtir 2 étages Kitchenette Dela Cuisine
Voulez-vous vivre dans un appartement prés de la mer , On vous présente cet appartement (S+0) d'une superficie 57m² situé à Hergla dans une petite résidence gardée et sécurisée prés de la mer L'espace de vie spacieux et lumineux bénéficie par un dressing donne sur une terrasse ,la cuisine est à l'américaine agencée et équipé d'une plaque ,et une hotte aspirante une salle de bain avec douche à votre disposition ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central prés instalé ✅Split climatiseur ✅Dressing 👉Frais d'enregistrement 1% (directe promoteur). Prix: [PHONE] DT TTC. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Description Située dans le paisible quartier d'El Mourouj 1, cette maison familiale de 160m2 offre le parfait équilibre entre commodités urbaines et tranquillité. Construite en [PHONE] sur un vaste terrain de 516m2, cette propriété spacieuse est idéale pour une vie de famille épanouissante. Caractéristiques principales: Type: S+4 sur deux étages Superficie du terrain: 516m2 Salon spacieux de 33m2 Deux salles de bains offrant confort et praticité Points à noter: -Des travaux de rafraîchissement sont nécessaires pour personnaliser la maison selon vos goûts. -La propriété possède un énorme potentiel pour être transformée en un véritable havre de paix familial. -Possibilité d'agrandissement pour les investisseurs visionnaires. -Emplacement stratégique: Proximité de la station de métro pour des déplacements facilités (5 min à pied) À quelques pas de plusieurs, crèches , écoles primaires, collèges et lycées Quartier résidentiel calme, assurant une qualité de vie paisible Cette maison offre l'opportunité d'une vie confortable tout en laissant place à votre créativité pour la rendre unique. Parfait pour les familles cherchant un cadre idéal pour éduquer leurs enfants, ainsi que pour les investisseurs cherchant à maximiser le potentiel de cette propriété. Prix: [PHONE] Dinars. Ne manquez pas cette occasion unique d'acquérir une propriété exceptionnelle dans l'une des banlieue de Tunis. Pour plus d'informations ou pour planifier une visite, veuillez nous contacter sur whatsapp au 80. Investissez dans votre bonheur familial et exploitez le potentiel infini de cette maison à El Mourouj 1
Cette élégante villa de superficie 373 M² est située dans une résidence calme et sécurisée dotée d'un bon voisinage. Elle bénéficie d'un emplacement stratégique à Kairouan proche de toutes les commodités. Elle se développe sur deux niveaux : l’entrée principale s'ouvre sur un jardin soigneusement entretenu, elle donne sur la pièce de réception et jouit d’une luminosité naturelle grâce à ses baies vitrées et son ouverture sur le jardin. Cette dernière peut aménager aisément un double salon et une salle à manger. En continuité on trouve deux chambres à coucher avec placard qui s'ouvre sur un petit jardin, une salle de bain avec douche et Une cuisine entièrement équipée avec tout l'électroménager nécessaire qui s’œuvre sur un séchoir. Quelques escaliers nous mènent au compartiment nuit, comprenant deux chambres chacune équipée d'un dressing, une salle de bain avec baignoire, une cuisine extérieure et un salon qui s'ouvre sur la terrasse. Deux places parking sont disponibles au sous-sol.
à vendre ferme à morneg 2 hectares contacter
📢 Opportunité de #vente à saisir Tecnocasa Sahline met à votre disposition un #villa jumelé érigée sur deux niveaux avec une superficie de 290m² 📍 Sahline ✔ Garage ✔️terrasse ✔ Quartier calme Pour plus d'informations sur ce bien, visitez notre site web : https://www.tecnocasa.tn/.../monastir/sahline/[PHONE].html Pour une visite gratuite veuillez nous contacter sur : 📞  // ￼⁨  📧 [email protected]
Cet appartement situé dans une résidence en bord de mer, offre un cadre de vie idéal pour les amateurs de confort et de tranquillité. Le salon lumineux, doté d'un balcon offrant une vue latérale sur la mer. La cuisine ouverte sur le salon ajoute une touche de convivialité à l'espace de vie, elle est équipée par tout l'électroménager nécessaire. La partie nuit loge deux chambres à coucher dont une en suite parentale qui offre une vue sur la mer dès sa fenêtre. Une place de parking au sous-sol est disponible.
Cet appartement occupe le sixième étage d'une résidence munie d’un ascenseur situé sur l’artère principale hédi nouira à Ennasr 2. La pièce de réception est inondée de lumière naturelle grâce à son accès à une terrasse de 23m² avec une vue dégagée. La cuisine est agencée par des éléments de rangement et elle ouvre sur un séchoir fonctionnel. La partie nuit loge deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain commune. Cet appartement est équipé par un chauffage central et une climatisation par split système. Une place de parking est à disposition au sous-sol pour les futurs habitants.
Cet appartement est idéalement situé au cinquième étage d'une résidence calme et sécurisée à jardin d’ennasr, chaque palier est occupé seulement par trois appartements. L’entrée dessert la pièce de vie, son volume généreux permet d’agencer, aisément, un salon et une salle à manger. Elle est naturellement lumineuse grâce à son ouverture sur un balcon. La cuisine est agencée avec des éléments de rangement et équipée d’une plaque de cuisson, d’une hotte aspirante et d’un four électrique. Une salle d’eau pour les invitées est disponible. Le compartiment nuit réserve deux chambres, dont une suite. La suite parentale est équipée par un double dressing. Elles se partagent une salle de bain commune. Cet appartement est équipé d’une climatisation et d’un chauffage central. Une place de parking est disponible au sous-sol pour les futurs occupants.
Ce fonds de commerce se situe sur l'avenue de l'ère nouvelle à Ennasr 2. Une rue à fort achalandage et réputé commerciale. Il bénéficie d'une grande visibilité et d'un flux constant de clients potentiels. Il fait 65m². Toute activité commerciale est envisageable. Le loyer est fixé à [PHONE] DT/TTC/mois.
Ce fonds de commerce est situé sur l'artère principale Hedi Nouira, Ennasr 2 et une rue à fort achalandage, réputée commerciale. Il se compose d'un open Space, d'un coin de travail, d'une cuisine et de deux salles d'eau. Une terrasse de 15m² est disponible à l'extérieur. Le loyer est fixé à [PHONE]DT/HR/mois avec un fonds de commerce à [PHONE]dt y compris tous les équipements présents dans le local. Ce bien convient à tous types de commerce et principalement café et restaurant qui est son activité actuelle.
Ce bureau est situé au premier étage d'une résidence gardée et équipée d’un double ascenseur. L’entré dessert une pièce pouvant servir à une salle de réunion ouverant sur un balcon. Dans la continuité, on trouve deux pièces de bureaux et une salle d’eau. Le bureau est équipé par une climatisation par split système.
Cet appartement est situé au deuxième étage d’une résidence sécurisée à La Marsa. Le hall d'entrée conduit à la pièce de réception, offrant un espace de vie convivial pour aménager un salon et une salle à manger, ouvrant sur un balcon. Dans la continuité, la cuisine est aménagée avec des éléments de rangement, donnant accès au séchoir. Une salle d'eau pour les invités est également disponible. La partie nuit comprend trois chambres à coucher, chacune avec dressing, partageant une salle de bain commune. L'appartement est équipé de chauffage central.
Terrain Boura à Sfax [PHONE] m2 route de teniour km 11.5 tél
للبيع أرض مساحتها 102 م 2، بالمنيهلة العليا( نهج الحبيب شيخ روحو الى مقابل kiosque oil libye طريق بنزرت) فيها: - فونداسيون chape. - 17 عرصة مصبوبة - جبة clôture - زوز بيبان حديد راكبين ...باب قاراج 3 فرادي وباب رءيسي. - مربوطة مع ريزو ONAS - رخصة الماء والضو مصبوبة في البلدية - متوفر Gaz de ville - كياس توا يخدمو فيه - اوراقها الكل قانونية وخالصة (زبلة وخروبة) مع شهادة ملكية. - الخدمة مخدومة باشراف ingénieur bâtiment و architecte والامثلة الهندسة موجودة للي يحب يكمل يصب الدالة ويفصل من داخل s+2 - تنجم تعملها style duplexe - موقع ممتاز بكلو فيلات وقريب من كل شي : أقل من 5 دق على حداىق المنزه 2 و 15 دق على تونس العاصمة، 10 دق على géant واريانة سونتر. فرصة للي يحب يعمل دار على كيفو - الثمن 80 مليون وقابل النقاش في حدود المعقول لاكثر تفاصيل
A votre disposition a Sousse chat mariem un appartement de type S3 et de 100m2 pier dans l'eau. l'appartement composé d'une grande salon avec terrasse vu mer,03 chambre à coucher, cuisine équipée, salle de bain et salle d'eau. L'appartement équipée de climatisation, gaze de vill et chauffage central. Documents : Contact de vente (titre individuel encour) Prix : [PHONE]dt Merci de nous contacter sur Mouna pour plus d'informations.
A votre disposition a Sousse chat mariem un lot de terrain de 300m2 . Documents : titre collectif Prix : [PHONE]dt Merci de nous contacter sur  Mouna pour plus d'informations.
A vendre a Sousse lmenchya un appartement spacieux de type S3 et de 100m2 superficie. composé d'une : grande salon avec balcon,03 chambre à coucher avec dressing, cuisine bien équipée avec séchoir, salle de bain et salle d'eau. L'appartement équipée de gaze de vill et chauffage central. Documents : titre individuel Prix : [PHONE]dt(prix négociable) Merci de nous contacter sur  Mouna pour plus d'informations.
Terrain à vendre à cham nacim proche de jardin d’el menzah et la route de bizerte avec une surface de [PHONE]m2 idéal pour construire une résidence ou bien une villa de maître
A votre disposition a Sousse chat mariem un lot de terrain clôturé de 437m2 superficie côté Mer. Documents : titre collectif Prix : [PHONE]dt Merci de nous contacter sur  mouna pour plus d'informations.
A vendre a Sousse Kantaoui un appartement tout neuf de type S2 au 2eme étage avec ascenseur et avec place parking sous sol pour plus d'informations merci de nous contacter sur  Mouna. prix : [PHONE]dt
A vendre à Sousse chat mariem côté Mer une Villa spacieuse de 500m2 superficie. Composé: Salon , salle à manger,3 chambre à cocher avec dressing, cuisine équipée avec séchoir, salle de bain, salle d'eau, garage et jardin. Documents : titre individuel Prix: [PHONE] Pour plus d'informations merci de nous contacter sur  Mouna
SOUKRA VENTE D’UNE SUPERBE VILLA ( en stade final de finition) Cette villa moderne, actuellement en cours de finition, représente une opportunité exceptionnelle. Érigée sur un terrain de 340 m², elle offre une surface habitable de 250 m². Ses prestations haut de gamme comprennent un grand salon-salle à manger, trois suites élégantes avec ses propres salles de bain et dressings privés, une salle d'eau avec douche pour les invités, une cuisine équipée, un garage pour deux voitures, une piscine agrémentée de cascades, un jardin paysager, un système de chauffage central et la climatisation pour un confort optimal. De plus, tous les documents juridiques sont en règle, garantissant une transaction en toute sécurité. Cette propriété est mise en vente au prix attractif de 1,1 million de dinars tunisiens, avec une remise des clés prévue pour juin [PHONE]. Pour plus de détails ou pour organiser une visite, veuillez contacter le: .
salle a mangé complet table avec 6 chaises et argentier et khzana kamla
أرض للبيع مساحتها 12هكتار بعمادة الخبنة معتمدية المزونة ولاية سيدي بوزيد للاستفسار الاتصال علي الرقم
في شهاده ملكيه 140 مغطات و1 10 م وسطيه
دار للبيع طريق سلطنية كلم 4 68متر ☎️
Villa à vendre à Madina Jadida 2 Pour plus d'informations contactez :
دار عربي للبيع في سلقطة (حسي فرحات)، مساحاته 246 متر مربع للإستثمار أو للسكن شاطئ رملي نضيف و منطقة راقية (3éme position) المركز الثالث الملكية فردية  للإتصال
أرض مربعة للبيع في المرناقية قريبة من وسط البلاد
terrain [PHONE] m² pour un très bon investissement a kairouan près du rond-point Zambia terrain titré w mosajal fi dafter 5ana.
دار عربي للبيع وسط قلعة الكبرى بين الحي الشرقي و الجرف بها جميع المرفق الضرورية ماء و ضوء و صرف صحي تحل على طريق 8 متر السوم فرصة ما تفلتش رقم الهاتف :
A vendre terrain de 452m2 situé à ezzahra ( الديك ) papier en règle prix ; 600dt:m2 Numero :
maison à deux étage premier étage Chambre/cuisine/salle de bain/garage Deuxième etage (titre bleu) Deux chambres cuisine toilette salle
قطعة ارض بها قاراج تطل على جهتين بها 370 م² وراء جامع ابراهيم الخليل بالشابة
à vendre villa superficie du terrain 358 m2. Rez de chaussé superficie couvert 205 m2 + 1er étage 205 m2 (1 appartement fini superficie couvert 80 m2 + 2eme appartement inachevé superficie couvert 125 m2 ) derrière maison des jeunes
A vendre terrain agricole de [PHONE] m² ayant plusieurs entrées à [PHONE] m de la route de Mahdia km 13 ou à 700 m de la route de Mahdia km 14 Prix demandé 270 KDT ([PHONE] dinars/marjaa) Téléphone
> UNE PARCELLE A VENDRE DE 463 M2. UN TERRAIN D'ANGLE AVEC DEUX FAÇADES DE 20ML. > PRIX [PHONE]DT / M2 > Pour plus d'informations merci de me contacter sur le numéro suivant  ( Joignable : Du Lundi au Vendredi de 15h à 19h)
A vendre un immeuble haut standing avec ascenseur construit sur un terrain double faces de 395 m2, composé d'un sous-sol de 335 m2 couvert ainsi qu'un RDC et 3 étages contenant 8 appartements à usage bureautique ou habitation. La surface totale de l'immeuble est d'environ [PHONE] m2
La résidence est constituée de: Une villa style américain S+3 entré indépendante d'une superficie de 240M² sur deux niveaux. Un appartement S+2 d'une superficie 120M² au deuxième étage avec une entré indépendante. La propriété bénéficie d'un emplacement stratégique dans un quartier résidentiel à 2 minutes à pied du centre ville de Enfidha ,à proximité de toutes les commodités écoles, pharmacie, super marché, banque et commerces .
L'appartement occupe le rez-de-chaussée d'une résidence édifiée sur trois niveaux. Le salon donne sur un grand balcon cuisine est agencée par des nouveaux élements de rangement, équipée par un four et un micro-ondes. La partie nuit dispose d'une salle de bain avec une baignoire, trois chambres à coucher partagant un grand dressing encastré dans le hall. Le chauffage central est installé.
Ce terrain se situe en deuxième position de la route principale. Le titre et le plan sont consultables à l'agence.
appartement en 3 eme etage
une villa à vendre 280m2 couvert bâtie sur un terrain de 671m2 située à Ghizen Djerba & à 2km de la plage de la zone touristique composée de salle de séjour, salon, salle à manger, 4 chambres (RDC & étage), cuisine, sdb, salle d'eau, garage avec ouverture télécommandée , 2 grandes terrasses avec jardin vous contactez le propriétaire sur le N° : Afficher
Un terrain d'une superficie de 523 m², à Ezzahra côté la plage. Il offre la possibilité de construire une villa sur deux étages. Le dossier juridique est disponible en agence.
A vendre des appartements en cours de construction à Hammam ghzeez situé à 200 mètres de la plage. Appartement haut standing S+2 et S+3 de superficie 100 m² et 130 m². Immeuble R+3 situé sur deux rues de largeur 20 et 8 mètres. Fin des travaux décembre [PHONE]. Appartement avec titre foncier. Prix : à partir de [PHONE] Dt Référence : VT889 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
À vendre étage de villa à menzah 5, S+3 , salle de bain , cuisine et terrasse.
A vendre terrain d’habitation à cité Mirdès Kelibia de superficie de 454 m² sur deux façades de 22 mètres sur une rue de 9 mètres et 20 mètres sur une rue de 6 mètres. Terrain dans un quartier calme de toutes les commodités. Terrain équipé d’un puits et avec permis de construire. Terrain avec titre foncier individuel. Prix: [PHONE] Dt Référence : VT824 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Ce studio occupe le dernier étage d'une résidence en bord de mer. L'atout majeur de cet appartement est sa vaste terrasse privative qui couvre toute la résidence. Cet espace est dédié aux amateurs des océans pour profiter pleinement du charme de la Méditerranée. La pièce de vie, richement meublée, crée une atmosphère chaleureuse et conviviale, se connectant directement avec la terrasse. La kitchenette est équipée de l'électroménager nécessaire. Une salle de bain avec douche complète l'espace nuit.
Terrain a sahline 256m² kebli w Charki prix 450DT m²
je mets en vente un terrain 537 m2 dans une zone d'habitation calme clôturé
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 856a Un appartement S+3 avec jardin, dans une résidence bien sécurisée à AFH Mrezge, Cité El wafa, Nabeul. Il se compose d'un salon avec terrasse vue sur piscine, 3 chambres à coucher avec dressing, 2 salles d’eau, placard, une cuisine indépendante et bien équipée (plaque, hotte, four…) avec séchoir. • Chauffage central • Climatisation en split système • Vidéo phone et code d’accès • Système alarme • Piscine collective avec espace vert • 10 minutes de la plage à pied • Proches de tourtes les commodité (Magasin, restaurant, faculté, banque, salle de sport…) • Superficie couverte : 130 m² • Superficie de jardin : 30m² • Place de parking sous-sol : [PHONE] TND • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected] Site web : https://leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-appartement-s3-avec-jardin-a-afh-mrezga-nabeul
A vendre terrain agricole à Tamezrat Kelibia situé à 3 kilomètres de centre villa de superficie de [PHONE] m². Terrain situé en colline avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] DT Référence : VT850 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Profitez notre Promotion de terrain situé à hammam el ghezaz. Superficie à partir de[PHONE] m², Titre foncier collectif Prix 110 md/[PHONE] m² au lieu de 315 MD /[PHONE] m² Contact direct avec le propriétaire .
a vendre terrain de [PHONE]m² sur route principale BORJ EL AMRI _ TEBOURBA exellant emplacement trés prochainement il sera inclu au plan d'aménagement tel:
Cette villa qui fait le coin de deux rues est située dans un quartier calme et résidentiel a el Wardia. L’entrée principale est agrémentée par un grand jardin. Cette villa plein pied est bâtie sur un terrain de 500 mètre carré. Elle se compose d`un salon et une salle à manger. La cuisine est aménagée par des espaces de rangement. Une salle d’eau est disponible pour les invitées. La partie nuit loge un séjour et cinq chambres à coucher qui partagent une salle de bains commune. Un garage pour une voiture est à disposition.
chaîne stéréo nthifa matériel kemilll soum [PHONE] li7achto ykalimni
L’agence immobilière le boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 855a Un appartement S+2 dans une résidence bien sécurisée à Néapolis Nabeul. Il se compose d'un salon, 2 chambres à coucher, salle de bain et une cuisine bien équipée avec séchoir • Superficie : 82m² • Climatiseurs • Chauffage central • 05 minutes de la plage à pied • Ascenseur • Place de parking sous-sol • Près de toutes les commodités (Facultés, Magasin, restaurant, banque, café, transport…) • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected] Site web : https://leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-appartement-s2-a-neapolis-nabeul
A VENDRE للبيع شقة SUPERFICIE 115M² المساحة EMPLACEMENT Borj Cedria الموقع PRIX [PHONE] DT الثمن
A vendre terrain d’habitation à Assemer Kelibia situé à coté de collège Assemer de superficie de 323 m² avec une façade de 12.5 mètres sur une rue de 20 mètres. Terrain à 900 mètres de la plage. Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT574 TEL :  /  / WhatsApp :  / .
L’agence immobilière le boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 589a Un appartement S+2 haut standing dans une résidence bien sécurisée à AFH Mrezge, Cité El wafa, Nabeul. Il se compose d'un lumineux et spacieux salon avec terrasse, une suite parentale avec salle d’eau et dressing, une chambre à coucher avec dressing, une cuisine bien équipée (plaque, hotte…) et salle d'eau. • Piscine collective • Ascenseurs • Chauffage central • Climatisation installée par split système. • 10 minutes de la plage à pied • Près de toutes les commodité (Facultés, clinique, magasin, restaurant, salon de thé…) • Place de parking sous-sol : [PHONE]TND • Superficie : 104 m² • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected]
L'agence immobilière Le Boulevard vous présente : À #Vendre #Référence : 760a Un appartement S+3 haut standing situé dans une résidence sécurisée à AFH Mrezge, Cité El Wafa, Nabeul. Il se compose d'un spacieux salon avec balcon offrant une vue sur la piscine, d'une suite parentale avec salle d'eau et terrasse, de deux chambres à coucher avec dressing, d'une cuisine bien équipée (plaque, hotte, four...) et d'une salle d'eau. • Chauffage central • Climatisation en split système • Vidéo phone et code d'accès • Piscine collective • Double ascenseur • Place de parking en sous-sol : [PHONE] TND • À 10 minutes de la plage à pied • Proximité de toutes les commodités (magasins, restaurants, facultés, banques...) • Superficie couverte : 108 m² • Superficie de la terrasse : 15 m² • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter : Téléphone :  |  WhatsApp :  |  E-mail : [email protected] Site web : https://leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-appartement-s3-avec-terrasse-a-afh-mrezga
Une villa à Morneg cité Dahdah composé d'un salon, six chambres à coucher, trois salle de bain, un bureau et un garage pour deux voitures.
Découvrez le luxe et l’élégance avec cette villa exceptionnelle, bâtie sur un terrain de 418m². Entourée d’un jardin luxuriant sur quatre côtés, cette demeure offre un cadre de vie idyllique et privé. Matériaux haut de gamme Finitions de prestige Cuisine moderne entièrement équipée Plusieurs salles de bains design Suite parentale indépendant Salon spacieux et lumineux. À l’étage, trois chambres confortables et une suite parentale supplémentaire avec vue imprenable Profitez d’un titre foncier clair et d’un prix à consulter pour cette propriété unique. Pour plus d’informations ou pour organiser une visite, contactez-nous au
A vendre Terrain d’habitation pieds dans l’eau à plage Ain Grinz Kelibia à coté de maison d’hôte Dar Kenza de superficie de 561 m² avec une façade de 12 mètres front de Mer. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT791 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Bâtie sur un Terrain de 267 m² , Surface Couverte 160 m² Villa à El Bhaier H-Sousse Mise à la Vente , Comprenant un Salon , Salle à manger ,Séjour , 3 Chambres 2 salles de bain , Cuisine agencée , Salle d'eau , Chauffage Central , Cour et Entrée de Voiture .Prix demandé [PHONE] dt .Infos et Visite Contactez L'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et .
A vendre fond de commerce lieu megrine couteau avenue principale Habib bourguiba megrine espace 25m pour plus des information contacter num
Vous offre une opportunité de profiter des petits coins de paradis, rien ne vaut une promenade au bord de mer un terrain de titre foncier collectif de vocation agricole. Localisation : accès direct à la plage de hammam el ghezaz Surfaces : 05 ha Prix : 650 MD Si vous souhaitez plus d'informations :
Excellente affaire, vends un très beau terrain à la Soukra de [PHONE] m2 avec une maison en cours de rénovation de 500 m2 à garder ou à raser selon la convenance prix [PHONE] Dt à débattre. Il est possible de diviser le terrain en 3 lots. il est situé à Choutrana 2 . 1,5 km après le golf.
FB.[PHONE] A vendre un Appartement S+1haut standing au Rez-de-chaussée dans une résidence R+2 à Soukra pas loin du Résidence Elyes, Il se compose d'un spacieux salon, Une cuisine bien équipée ouvert sur un séchoir, une chambre à coucher avec dressing et une salle de bain. L’appartement est équipé par chauffage central et climatiseur. Place du parking est disponible au sous-sol. Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI l’Aouina
Ce studio jouit d'une localisation exceptionnelle, à seulement quelques mètres de la plage, intégré à un complexe hôtelier avec une piscine commune. Dès l'entrée, un salon lumineux vous accueille, créant une atmosphère chaleureuse et conviviale. Une armoire intégrée offre un espace supplémentaire pour le rangement. La cuisine à l'américaine, entièrement équipée, invite à savourer des moments culinaires agréables. La salle de douche du studio constitue un espace idéal pour se détendre après une journée passée à la plage. Un jardin privatif vient compléter cet espace, offrant un lieu idéal pour profiter du soleil et de la lumière naturelle. Le chauffe-eau électrique et la climatisation chaud/froid garantissent une température agréable tout au long de l'année. Les sols en grès, résistants et faciles d'entretien, ajoutent à la praticité de l'espace. La propriété est vendue entièrement meublée, facilitant ainsi la transition pour que vous puissiez profiter immédiatement de l'appartement. De plus, cette propriété représente une excellente opportunité d'investissement locatif, compte tenu de son emplacement privilégié et de la forte demande d'hébergement à proximité de la plage.
Cet appartement est situé au troisième étage d'une résidence calme et sécurisée proche des facultés. L’entrée donne sur une pièce de vie lumineuse grâce à une terrasse. Une kitchenette est équipée avec des éléments de rangement nécessaire. La partie nuit se compose d'une chambre à coucher et une salle de douche. Idéal pour investissement.
Cet appartement est situé au troisième étage d'une résidence calme et sécurisée avec ascenseur.L’entrée donne sur une pièce de vie revêtue de marbre blanc lumineuse grâce à son balcon .Elle peut contenir aisément un salon et une salle à manger.La cuisine est équipée d'une plaque, hotte et four. Elle est complétée par un séchoir fonctionnel.La partie nuit loge deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain commune.
Cet appartement est situé au deuxième étage d'une résidence proche de toutes commodités ,des facultés et de la mer. À l'entrée on découvre un salon lumineux grâce à un balcon. La cuisine est équipée par des éléments de rangement fonctionnels. Elle ouvre sur son propre séchoir. La partie nuit loge deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain commune. Idéal pour investissement ou bien habitation.
cette maison à démolir situé sur une route principale au cœur du centre-ville implanté sur un terrain de 420 m². Elle bénéficie d'un emplacement stratégique proche de toutes commodités et sur la route principale. elle ouvre sur deux façades. elle est idéale pour bâtir un projet d'investissement .Le dossier juridique est disponible à l'agence.
Maison Arabe au coeur de Centre Ville. A quelques mètres de l'hôpital Fattouma Bourguiba. Idéal pour un projet maison d'hôte.
Cet appartement est bénéficie d'un emplacement stratégique, une minute de la plage ! En entrant dans ce pied-à-terre, vous serez accueilli par un salon spacieux et lumineux doté d'une terrasse offrant une vue dégagée. Une salle d'eau pour les invités est disponible. La cuisine est entièrement équipée avec une plaque de cuisson, une hotte aspirante, un four encastré avec accès à un séchoir. Elle offre tout le confort nécessaire pour préparer de délicieux repas. Une suite parentale nantie d'une vue sur mer . Deux chambres sont disponibles, dont l’une avec un dressing encastré . Une salle de bain commune est disponible. Cet appartement est situé dans un quartier prisé, offrant un accès facile aux commodités et aux transports en commun Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter dès maintenant.
Découvrez cette opportunité rare à Cherifet Soliman, située à environ une heure de Tunis. Ce terrain agricole nu offre un potentiel immense pour les investisseurs et les passionnés d'agriculture désireux de lancer ou d'élargir leur projet. Avec sa terre fertile prête à être cultivée ou transformée en un projet touristique ou de loisirs, cette propriété représente un canvas vierge pour réaliser vos rêves. Caractéristiques : Terrain agricole nu offrant une flexibilité totale pour tout projet agricole ou de développement. Équipée d'un puits profond à faible salinité (2%), d'un système d'irrigation goutte à goutte, et d'une connexion directe au barrage pour une alimentation en eau optimale. Bassin d'eau agricole : idéal pour l'irrigation et le stockage de l'eau nécessaire au soutien de grands projets agricoles. Terrain sécurisé avec clôture et deux accès pratiques pour faciliter le mouvement et le transport. Une maison construite sur le site apporte confort et commodité. Titre de propriété clair pour une transaction en toute sécurité et transparence. Une occasion unique de modeler ce terrain à votre vision. Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter. Découvrez ce lieu sur Google Maps https://maps.app.goo.gl/44t3pj9rt3WU7B717?g_st=iw العنوان: فرصة استثمارية: أرض زراعية خالية للبيع بالقرب من تونس اكتشف هذه الفرصة النادرة في شريفت سليمان، على بعد حوالي ساعة من تونس. تقدم هذه الأرض الزراعية الخالية إمكانيات هائلة للمستثمرين وعشاق الزراعة الراغبين في بدء أو توسيع مشروعهم. بأرضها الخصبة جاهزة للزراعة أو التحول إلى مشروع سياحي أو ترفيهي، تمثل هذه الملكية لوحة فارغة لتحقيق أحلامك. الميزات: أرض زراعية خالية توفر مرونة كاملة لأي مشروع زراعي أو تطويري. مجهزة ببئر عميق ذو ملوحة منخفضة (2٪)، نظام ري بالتنقيط، واتصال مباشر بالسد لتوفير مياه مثالي. حوض مياه زراعي: مثالي لري الزراعة وتخزين المياه لدعم المشاريع الزراعية الكبيرة. محمية بسياج ومزودة بمدخلين عمليين لتسهيل الحركة والنقل. يحتوي على منزل مبني في الموقع للراحة والرفاهية. عنوان ملكية واضح لتأمين صفقة آمنة وشفافة. فرصة فريدة لتشكيل هذه الأرض حسب رؤيتك. لمزيد من المعلومات أو لتنظيم زيارة، يرجى الاتصال بنا.
avendre local commercial (FOND ET MURE)fait le coint en face ronpoint ezzahrouni (SOUK ELKHORDA) PRIX:65md tel:
Un terrain entouré de 400 m² a manar 1 juste a coté de mousqué elkhalile de [PHONE] dinars le metre carre y a un garage
A vendre terrain commercial à kelibia , situé sur la route principale de kelibia en face salle de fête el Amira , de superficie [PHONE] m² avec une façade de 80 mètre sur une rue de 30 mètre. Terrain avec une vocation commercial, habitation et administratif. Terrain de titre foncier Prix : [PHONE] dt Référence : VT684 Tel :  /  / WhatsApp :  / .
Des terrains avec vue imprenable sur la mer. Superficie à partir de [PHONE] m² à hammam el ghezaz dans une zone en pleine expansion. Accès direct à la plage de hammam el ghezaz . Titre foncier collectif de vocation agricole Prix : 180 MD Contact direct avec le propriétaire
Cet appartement est situé dans une résidence bien entretenue et gardé avecpiscine etdouble ascenseurs à Mrezga ,Nabeul . Le hall d’entrée dessert un salon lumineux ouvrant sur un balcon profitant d’une trés bell vue sur mer ainsi qu’une cuisine moderne bien agencée et équipée complété par un séchoir et une salle d’eau pour les invités. En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à coucher nanties des dressings qui se partagent une salle de bain . Le chauffage et la climatisation par Split système sont disponibles.
#àvendre #s2 #khzémaest ️ Réf: SH-V[PHONE] Appartement S+2 au 3ème étage (sans ascenseur); ✅En bon état 📐Superficie: 95m² 📍Khzema Est (Près de la Route touristique) ☎Contactez nous par 📨message privé ou appeler le 📞  /  #soussehabitat #agenceimmobilière #sousse #vente #location #ventetunisie #maison #àvendre #forsale #appartement
#terrain #àvendre #ksourgharnata 📐Superficie totale: 500m² 👉à 5mn de Chatt Mariem 👉à 10mn de Mall Of Sousse 👌Zone calme de villa ✅Titré 📍Emplacement: Ksour Gharnata 🪙Prix: 720d/m² ☎️Pour plus de détails contactez nous par 📨message privé ou appeler le 📞  #soussehabitat #agenceimmobilière #sousse #vente #terrain
à vendre magnifique et spacieux appartement S+4 avec deux places parking et un cellier
A vendre maison à Ezzahra prés la gare sur un terrain de 522m² Titre individuel Tel :
Appartement S+2 𝐚̀ 𝐩𝐫𝐨𝐱𝐢𝐦𝐢𝐭𝐞́ 𝐝𝐞 𝐜𝐨𝐦𝐦𝐨𝐝𝐢𝐭𝐞́𝐬 𝐭𝐞𝐥𝐥𝐞𝐬 𝐪𝐮𝐞 𝐜𝐨𝐦𝐦𝐞𝐫𝐜𝐞𝐬, 𝐭𝐫𝐚𝐧𝐬𝐩𝐨𝐫𝐭𝐬 𝐞𝐭 𝐞́𝐭𝐚𝐛𝐥𝐢𝐬𝐬𝐞𝐦𝐞𝐧𝐭𝐬 𝐞́𝐝𝐮𝐜𝐚𝐭𝐢𝐟𝐬.
A vendre maison à Ezzahra prés la gare sur un terrain de 522m² Titre individuel Tel :
A vendre terrain agricole situé à 6 km de Menzel Tmim de superficie de [PHONE] m² avec une façade de 200 mètres sur une rue goudronnée de 20 mètres. Terrain sur la route principale de menzel tmim hawaria idéal pour investissement. Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] DT Référence : VT869 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A vendre un appartement S+2 neuf de [PHONE]m² disponible au au 7éme étage dans une résidence sécurisée et à proximité de toute les commodités à cité les palmerais, Aouina. A l'entrée de l'appartement on découvre un salon, une cuisine, un séchoir, deux chambres à coucher dont une avec un dressing et une salle de bain commune. L'appartement est équipé du chauffage central. Une place de parking est à 18 mille dinars. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou
Vous offre une opportunité de profiter des petits coins de paradis, rien ne vaut une promenade au bord de mer un terrain de [PHONE] m² de titre foncier collectif de vocation agricole. Localisation : accès direct à la plage de hammam el ghezaz Superficie : toutes surfaces à partir de [PHONE] m² Prix : 110 MD Si vous souhaitez plus d informations
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la vente un appartement S+3 d'une superficie de 172 mètres carrés, situé dans une résidence R+4 avec piscine et salle de sport à Ain Zaghouan Nord. Ce dernier se compose d'un grand salon salle à manger donnant sur un balcon, d'une cuisine équipée attenante à un séchoir, d'une salle d'eau invités, d'une suite parentale, de deux chambres à coucher avec placards et d'une salle de bain. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseurs et dispose d'ne place de parking au sous-sol. Réf : MAV[PHONE]
Xpert Immobilier Tunisie met en #vente un #terrain de 245m² à Chatt Mariem prés #paradise . ♦️#titré. ♦️Dossier #juridique est disponible à l'#agence. 👉👉#Prix de #vente : 800dt/le m². Pour plus d’#informations #contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :  / /  ou sur notre #siteweb : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41. Bienvenue à notre #PageFacebook : Xpert Immobilier Tunisie #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd à #Khezema [PHONE] #Sousse.
أرض فلاحية بمسجد عيسى المنستير للبيع🔥 مساحتها 460 م²تبعد عن وسط المدينة 800 متر. 💡الثمن 25 ألف دينار. 👉pour plus d'informations contacter notre Agence:🤗☎ 04☎💡 📧 mail: [email protected]
A vendre des appartements S+3 direct promoteur situé dans une résidence gardée à Cité les palmerais l'Aouina. Les superficies des appartements disponibles sont: Au RDC S+3 de [PHONE]m² Au 6éme étage S+3 de [PHONE]m² Au 7éme étage S+3 de [PHONE]m²/ [PHONE]m²/ [PHONE]m²/ [PHONE]m² A l'entrée de l'appartement on découvre un salon, une salle à manger avec un balcon, une cuisine par un séchoir, une salle d'eau, trois chambres à coucher dont deux avec dressings et une salle de bain commune. L'appartement est équipé du chauffage central. Les prix du m2 est à [PHONE]dt/TTC. Une place de parking est à 18 mille dinars. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou .
‎🏡 منزل مستقل بمساحة 90 متر مربع في خزندار، باردو. قريب من محطة المترو و جميع مرافق الحياة. ‎المنزل متكون من فناء و درج للسطح و 3 غرف و صالة و مطبخ و بيت حمام. ‎لديكم إمكانية بناء طابقين إضافية لأن طلب الكراء متوفر بكثرة (مشروع مربح بنسبة 100٪). ‎✅ منزل به شهادة ملكية فردية : كل الوثاق متوفرة ✅ 🏡 Une ancienne maison indépendante de 90 m² située à Khaznadar Bardo, à 2 minutes de station de métro et de route X et à quelques pas du marché. Elle est bien positionnée dans une rue calme et facile à garer. La maison se compose d’une véranda à l’entrée et un escalier vers le toit et pour la partie couverte : trois chambres, un salon, une cuisine et une salle d'eau. Vous avez la possibilité de bâtir 2 étages de plus puisqu'il y a une forte demande pour la location dans cette zone (Projet 100% rentable). ✅ N.B: Tous les papiers sont en règle. ✅ Prix négociable : [PHONE] DT ☎️ Num de téléphone : 📞  📞
City Casa vous propose : Un prestigieux immeuble en R+6 comprenant 36 appartements avec double assesseurs de très Haut Standing situé à Mrezga Nabeul dans un quartier résidentiel proche de toutes les commodités, à 300 m de La plage. Un spacieux S+3 situé au 1er étage. Il se compose d'un salon spacieux, salle à manger avec terrasse, une cuisine indépendante bien équipée et aménagée avec séchoir dressing dans le hall, une salle de bain ,2 chambres à coucher les deux avec terrasse et une avec dressing, une suite parentale avec terrasse. ♦ Portes extérieurs et intérieurs en bois noble. ♦ Menuiserie aluminium en double vitrage. ♦ Revêtement du sol en marbre du 1 er choix. ♦ Sanitaire suspendu de marque. ♦ Robinetterie de haute gamme. ♦ Climatiseurs et chauffage central. ♦ Deux assesseurs. Superficie : [PHONE] m² + [PHONE]m² Terrasse. Prix : [PHONE] DT Y Compris place de parking sous-sol. Pour plus d’infos veuillez nous contacter sur  /  /  /  /  / .
Appartement S+1 à Vendre dans une résidence avec piscine à AFH2 Mrezga Nabeul Agence immobilière City Casa vous propose : S+1 dans une résidence gardée jours et nuits très bien placée à AFH2 Mrezga Nabeul. Il se compose, d’un salon avec balcon, une cuisine équipée et aménagée, une chambre à coucher avec dressing et une salle de douche. Cet appartement est équipé par le chauffage central, la climatisation et l’interphone. Superficie 63 m². Prix [PHONE] DT. Pour plus d’infos veuillez nous contacter sur  /  /  / / . Nous sommes disponibles sur WhatsApp sur le Numéro 17
A VENDRE شقة-Appartement للبيع SUPERFICIE 80M² المساحة NOMBRE DE CHAMBRE 2 عدد الغرف EMPLACEMENT EZZAHRA الموقع PRIX [PHONE] DT الثمن
#Réf 30V ⚜️ bonne orientation ⚜️ À vendre 😉 Une belle appartement s3 vide Adresse de biens : Aouina wahat 📍Au mezzanine de superficie 130 m2 Prix : [PHONE] MD 💸3 ⚠️⚠️Prix négociable 🔹 Salon spacieux avec terrasse 🔸 3 chambres à coucher, une avec terrasse 🔹 Cuisine équipée avec séchoir 🔸 Salle de bain ➡️ Chauffage centrale Si intéressé contactez le
#Réf 35V ⚜️ Très Bonne Opportunité ⚜️ À vendre maison 2 étage avec jardin Adresse de biens : Borj Louzir 🪄Titre bleu ➡️Superficie Bâtie 235 m2 ➡️Superficie terrain 350 m2 ➡️Entrée de 5 voiture 🔹Au rez-de-chaussée : s2 et studio avec de superficie de 100 m2 🔸Au 1er étage : S3 avec terrasse Prix [PHONE] MD 💸💸 ⚠️ Prix négociable ⚠️ Si intéressé merci de contacter le  📱
#Réf 41V À vendre Une magnifique Duplex S3 avec jardin 📍Jardins de Carthage 🔸Rez de chaussé Salon et salle a manger Cuisine bien équipée Salle de douche 🔸1ère niveau Hall 2 Chambres à coucher avec dressing Suite parentale Salle de bain avec Jacuzzi 🔸Équipements : 5 unités de climatisation LG inverter Chauffage central dans toutes les pièces Système d'alarme et Vidéophone ➡️Superficie totale 230 m2 Prix [PHONE] MD 💸💸 📲📲
vends terrain [PHONE] mètres carrés à gharbouz
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL vous propose à vendre Un Jolie #TERRAIN à #SANIT #EL #YAMNI #HAMMEM #SOUSSE , d’une superficie de 287 m2 bien orienté , Situé dans une zone résidentielle et à proximité de toute commodité , Vocation résidentiel R + 2 , Prix légèrement discutable pour les sérieux , [PHONE] d/le m2 ✅Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  🔶 maps.app.goo.gl/3oJqw6oHsTg3krMP8 🔶 instagram.com/immobilierelaperledusahel/ 📲 Page Facebook Professionnelle : https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
Cet appartement occupe le deuxième étage. L'entrée donne sur une pièce de vie aux volumes généreux qui peut aménager un salon et salle à manger. La cuisine est entièrement aménagée. Elle donne également accès sur un balcon. La partie nuit comprend trois chambres, dont l'une est équipée d'un dressing offrant un espace de rangement optimal. Elles se partagent une salle de bain. Le gaz de ville et un abri de voiture sont disponibles.
#opportunité #exceptionnelle Terrain #spacieux dans un #emplacement #idéal ! L’agence Xpert Immobilier Tunisie vous propose un lot de coin de [PHONE]m² à Hergla pied dans l’eaux Dossier est disponible à l’agence . Plan d’aménagement. Prix 800TND le m² Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :  /  ou sur notre site : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41. Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
#Vente# L’agence Xpert Immobilier Tunisie vous propose la vente lot de coin à Ksour Gharnata, d’une superficie de 457 m² Dossier juridique est disponible à l’agence Prix de Vente : 650 TND le m² Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :  /  ou sur notre site : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41. Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie Adresse de l’agence : Rue El Maghreb El Arabie à coté Carrefour Market à [PHONE] khezema Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain #superficie de 500m² , façade 16.5/30m². #situé à #bokhzar bouhssina sousse . Dans une quartier résidentiel et confortable. ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix 800TND /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
Ce terrain se situe à 200m de la plage. Il permet de bâtir un rez-de-chaussée et quatre étages. Le Titre et le plan sont consultables à l'agence.
Cet appartement est situé dans un emplacement privilégié à quelques mètres de la plage. Il fait partie d'un complexe hôtelier accompagné d'une piscine collective. En entrant dans la propriété, vous serez accueillis par un salon lumineux, créant une atmosphère chaleureuse et accueillante. Ce dernier ouvre sur un balcon qui offre une vue sur la piscine. La cuisine à l'américaine entièrement équipée, vous permet de profiter de moments culinaires. La partie nuit loge une chambre à coucher accompagnée d'une salle de douche. Cette dernière est idéale pour se détendre après une journée à la plage. Le chauffe-eau électrique et la climatisation chaud/froid garantissent une température agréable à tout moment de l'année. Les sols en grès offrent durabilité et facilité d'entretien. Cette propriété offre une excellente opportunité d'investissement à louer, compte tenu de son emplacement privilégié et de la demande d'hébergement près de la plage. Une place de parking au sous-sol est disponible pour les futurs acheteurs.
Cet appartement se situe dans une résidence sécurisée, à quelques mètres de la plage. Ce dernier profite d'une luminosité naturelle grâce à son orientation SUD-EST. L'espace de vie donne sur un balcon qui offre une vue latérale sur la mer. La cuisine entièrement équipée répond à tous vos besoins culinaires. Elle est complétée par un séchoir exploitable. Dans la continuité, on découvre deux chambres à coucher dont une en suite parentale et l'autre munie d'un placard encastré. Une salle de bain avec baignoire complète la partie nuit.
L'agence immobilière la perle du sahel vous propose A #VENDRE un trés jolie #𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 en 2éme étage jamais habité à #HAMMEM #SOUSSE , Présenté comme suit : ❌ deux chambres ❌ salon ❌ salle de bain ❌ cuisine ❌ 2 balcons , Situé à Grabi Hammem Sousse dans un quartier calme et bien fréquentée , Prix légèrement discutable pour les sérieux 💰💲 [PHONE] DT 💰💲 . ✅Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  🔶 maps.app.goo.gl/3oJqw6oHsTg3krMP8 🔶 instagram.com/immobilierelaperledusahel/ 📲 Page Facebook Professionnelle : https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
#opportunité 😍 #exceptionnelle 👉Terrain #spacieux dans un #emplacement #idéal ! Nous sommes ravis de vous présenter ce #Magnifique 🤩#terrain de #Superficie de 614m², côté Mall of sousse sur la route principale. 👉 #Prix de #vente :700DT/le m². ✅Titré ✅ Dossier #juridique est disponible à l’#agence. ➡️ N'hésitez pas à nous #contacter pour #planifier une visite ou obtenir plus d'#informations:  / /  ou sur notre #siteweb🌍: www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call . Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
ennasr homing met en vente une superbe villa plein pied a yesmine hammamet elle se presente ainsi jardin grand salon sejour avec cheminée au bois qui donne sur une terrasse couverte et piscine salle d'eau invités cuisine équipée suite parentale deux chambres à coucher salle de bain parking sous sol pour trois voiture loge gardien
Cet appartement, faisant partie d'un projet direct promoteur à Kantaoui, bénéficie d'un emplacement privilégié en deuxième position par rapport à la mer et à quelques mètres de la route touristique. La pièce de vie lumineuse, orientée EST, offre une vue sur la mer depuis son balcon. La cuisine américaine est entièrement équipée. Un couloir avec dressing intégré mène à la chambre et à la salle de bain avec douche à l'italienne. La remise des clés est prévue pour fin avril. La résidence propose un espace gazonné avec d'enregistrement : 1%.
Ce terrain se situe dans un quartier résidentiel, doté d'un voisinage bien sélectionné. Il permet de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages. Le dossier juridique le plan sont consultables à l'agence.
A vendre des appartements à 500 de plage à jinan el mansourah kelibia de superficie à partir de 85 m². Appartement haut standing, s+1, s+2 et s+3. Appartement avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] DT Référence : VT863 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #VENTE un trés beau #TERRAIN Agricole à Sidi Bou Ali , juste à 300 m de centre ville , sur Une Route Goudronnée , d'une superficie de [PHONE] m2 (des oliviers ) , STEG et SON2D disponible . prix légèrement discutable pour les sérieux , 55 d/le m2 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
ennasr homing met en vente un super s3 tres haut standing avec jardin piscine vue degagée coté jardin l'appartement se presente ainsi partie jour un salon tres lumineux en marbre blanc qui donne sur une belle terrasse et un grand jardin avec piscine bonne orientation une cuisine équipée une salle d'eau invités partie nuit une suite parentale avec douche à l'italienne et dressing deux grandes chambres avec dressing desservies par une salle de bain piscine (avec électrolyseur de sel 7,5*3,5 pergola électrique douche solaire arrosage automatique alarme vidéo phone climatisation centrale climatiseur split pour la cuisine chauffage central deux places parking au sous sol deux celliers titre bleu pour l'appartement ainsi que pour les deux places parking et les deux celliers
Ce terrain se situe en première position de l'avenue de l'environnement Kantaoui. Il se distingue par son emplacement unique et de sa position qui fait le coin. Ce dernier permet de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages. Le titre et le plan sont consultables à l'agence.
Cette demeure idéalement située dans un quartier résidentiel, à quelques pas de la mer et à proximité immédiate des commodités quotidiennes, s'épanouit sur un vaste terrain de [PHONE]m². Elle se distingue par son espace extérieur harmonieux, offrant un véritable havre de détente avec un jardin gazonné agrémenté d'une piscine. Le rez-de-chaussée accueille une pièce de vie généreuse, comprenant un salon qui s'ouvre sur le magnifique jardin verdoyant doté d'un coin barbecue, une cuisine spacieuse entièrement équipée et une salle d'eau. Quelques marches mènent à la partie nuit, qui abrite quatre chambres à coucher, dont une suite parentale. Cette dernière est pourvue de sa propre salle de bain avec baignoire et s'ouvre sur une vaste terrasse. Un niveau supplémentaire comprend une salle de bain avec baignoire. Le sous-sol aménagé abrite un appartement de type S+3 ainsi qu'un garage. Cette propriété mérite une visite afin de pleinement apprécier son style raffiné et son emplacement privilégié. Nous vous invitons chaleureusement à découvrir ce lieu par vous-même.
Villa impressionante orner par l'art de l'architecture arabesque avec deux niveaux située dans un quartier paisible et prestigieux dotée d'une vue agréable sur le golf de Kantaoui. Cette spacieuse propriété offre un espace de vie généreux, comprenant deux salons lumineux, une salle de séjour, une cuisine entièrement équipée, une salle à manger conviviale au rez-de-chaussée et une salle d'eau. À l'étage, vous trouverez trois suites confortables. La villa bénéficie également d'un jardin privé bien entretenu, idéal pour se détendre en plein air. Un garage qui peut acceuillir deux voitures. Proche des commodités locales et des transports en commun. Une opportunité de location idéale pour une famille ou des professionnels en quête de confort et de tranquillité.
Cet appartement se trouve au troisième étage d'une résidence en bord de mer. La pièce de vie est lumineuse grâce à son balcon donnant sur une vue imprenable sur la mer. La cuisine est équipée de rangements et de tous les appareils électroménagers essentiels. Du côté nuit, deux chambres à coucher se partagent une salle de bain commune équipée d'un jacuzzi pour un confort ultime.
Ce superbe duplex sur deux niveaux, offrant une expérience de vie moderne et confortable dans un quartier prisé. Il est réparti sur deux étages et un sous sol. Au niveau du RDC, on trouve un spacieux salon avec une cheminée qui donne accès sur une cuisine bien aménagée avec un accès au jardin. Par la suite, on trouve un séjour du style arabesque. En montant vers le 1er étage, on trouve deux chambres à coucher et une salle de bain avec baignoire bien éclairées et une suite parentale comprenant un dressing et une salle de bain avec jaccuzi et douche. Ce duplex est entouré d'un jardin et comprend un abri pour deux voitures.
Découvrez ce magnifique appartement entièrement meublé, situé au premier étage dans le prestigieux quartier de Port El Kantaoui. Le salon spacieux, il est lumineux de lumière naturelle grâce à son accès sur un balcon qui offre une vue imprenable, créant un coin intime où vous pourrez vous détendre, siroter votre café matinal ou simplement admirer le paysage. La cuisine ouverte, elle est entièrement équipée. une salle d'eau pour les invités compléte la partie jour. La partie nuit loge trois chambres à coucher dont une s'ouvre sur un balcon offrant une vue dégagée Une salle de bain avec baignoire est disponible.
Venez découvrir cet appartement coquet situé à port kantaoui au premier étage Il se distingue dès l'entrée par une pièce de vie lumineuse accompagnée d'un balcon. Une kitchenette bien équipée ouverte sur la pièce initiale, répond à tous vos besoins culinaires. Une salle de bain avec baignoire.
L'agence immobilière la perle du sahel vous propose à vendre un rez de chaussé composé de S + 3 , une première étage composé de S + 3 , deux studio de s + 1 , couvert totale 400 m2 sur terrain de 444 m2 , grand jardin , situé à khezama dans un endroit très calme et chic et à proximité de toute commodité , titre foncier individuelle , prix légèrement discutable pour les sérieux , [PHONE] DT ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL vous propose à #VENDRE un beau #TERRAIN à #KSIBET #SOUSA dans une Zone de Villa à Sousse , d’une Superficie de 430 m2 bien orienté , Vocation Résidentiel R+2 , Prix légèrement discutable pour les sérieux ,💰💲 550 DT/Le m2 💰💲 . ✅Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  🔶 maps.app.goo.gl/3oJqw6oHsTg3krMP8 🔶 instagram.com/immobilierelaperledusahel/ 📲 Page Facebook Professionnelle : https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
Investissez dans des terrains au 𝐂𝐚𝐩 𝐁𝐨𝐧, offrant une vue imprenable sur la mer 🌊. ✅Emplacement : situé à 📍͟ Hammam El Ghezaz au bord de la mer 🌊🌊 ✅Superficie : Tous les espaces sont disponibles à partir de [PHONE] m²🏝 🏝 ✅Prix : 70 mille dinars 💰 ✅Pour plus d’informations téléphone : ☎
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL vous propose A #VENDRE #UN #LOTS #DE #TERRAIN à cité olympique près de complexe l'étoile dans une zone des villas . ✅ superficie : 522 m² bien orienté , Lotissement approuvé par la municipalité ,Titre bleu individuel . prix légèrement discutable pour les sérieux , 720 d/le m2 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL vous propose A #VENDRE #DES #LOTS #DE #TERRAINS A #CHATT #MARIEM d’une plusieurs superficie : ( de 100 m2 , jusqu'à 300 m2 ) dans une zone des villas , elle est équipée de L’électricité , Gaz de ville et Eau de Sonéd , Situer à Chatt Mariem , Emplacement idéal et calme , Prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 360 DT / LE M2 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL Vous propose A #VENDRE UN BEAU #TERRAINS #COMMERCIAL pour Salle de fête ou bien Kiosque ... , d’une superficie de [PHONE] m2 bien orienté , très grand Façade de 70 m2 , Situé dans une zone stratégique à l'entré de SIDI BOU ALI , Titre bleu individuelle , Prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 220 DT / LE M2 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL Vous propose A #VENDRE #UN #TERRAINS #COMMERCIAL d’une superficie de 639 m2 bien orienté et Jumelé de deux côté , Vocation R + 8 , Situé dans une zone stratégique à #SAHLOUL #YASER #ARAFET , Titre bleu individuelle , Prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 [PHONE] DT / LE M2 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL vous propose A #VENDRE UN #LOTS DE #TERRAIN DE #COIN à Kalaa Sghira tout juste à 300 m de Shoes centre Sahloul , d’une superficie 356 m2 , Situé à 50 m de la route principale de Sahloul, Lotissement approuvé par la municipalité et le ministère de l’équipement, Titre bleu individuel, prix légèrement discutable pour les sérieux , 650 d/le m2 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence immobilière la perle du sahel vous propose à #vendre une #ferme de [PHONE] m² , située à kalaa kbira sousse à 100 m de la route principale goudronner , au calme absolu , la beauté du lieu , le charme de la demeure et sa proximité , sa tranquillité vous permet de passez une agréable journée dans la nature , elle dispose d'une maison en bois , 28 oliviers , elle est équipée d’électricité , eau sondage , titre foncier individuelle , Prix légèrement discutable pour les sérieux , [PHONE] dt . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
L'agence #Immobilière #la #perle #du #sahel vous propose a vendre un #A𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 𝐒+3 en 3 éme étage avec Ascenseur 𝐀 📍 #SOUSSE #CORNICHE , dans une résidence à proximité de toutes les commodités et à 300 m de la plage , Présenté comme suit : ✅ Un Salon ✅ Trois chambres à coucher ✅ Une salle de bain ✅ Une cuisine ✅ Gaz de ville ✅ Deux Terrasse ✴ Prix légèrement discutable pour les sérieux [PHONE] MD💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
L'agence immobilière la perle du sahel vous propose à vendre une joli villa haut standing sur deux façade , couvert 115 m2 sur terrain de 178 m2 , et qui se compose composé de trois chambres + salon + salle de bain + une grande cuisine équipé + grand terrasse + jardin + garage , titre foncier individuelle , situé derrière MG sahloul sousse , dans un quartier calme et bien fréquenté , prix légèrement discutable pour les sérieux , [PHONE] dt . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #VENTE Direct promoteur des #𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 Haut standing à #SAHLOUL #YASER #ARAFET , avec une architecture moderne de type S+2 / S+3 , Les Appartements lumineux, Spacieux et fonctionnels avec des choix exceptionnels dans un endroit paisible et agréable à vivre pour vous et votre famille . ❌Les prestations de la Résidence : ✅ Menuiserie en aluminium ✅ Volets roulants électriques ✅ Ascenseur ✅ Dressings . ✅ Climatisation . ✅ Chauffage central . ✅ Gaz de ville . ✅ Résidence gardée 24/24 7/7 🎥 Surveillée par des caméras . ✴ Choisissez votre meilleur habitation et optez pour notre résidence à HAMMEM SOUSSE . Ne ratez pas cette occasion . ✴ Prix légèrement discutable pour les sérieux . ✅ S+2 Superficie de 103 m2 💰💲 PRIX [PHONE] DT 💰💲 ✅ S+2 Superficie de 120 m2 💰💲 PRIX [PHONE] DT 💰💲 ✅ S+3 Superficie de 159 m2 💰💲 PRIX [PHONE] DT 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence immobilière la perle du sahel vous propose à vendre une belle villa style american de haut standing , composé d'un suit parentale + quatre chambres + grand salon + salle à manger + salle de bain + salle d'eau + cuisine équipée + des terrasses + jardin , Les prestations du villa : ✅ Climatisation split ✅ Chauffage centrale ✅ Gaz de ville ✅ titre foncier individuelle ✅ abri de voiture ✅ superficie de terrain 280 m2 ✅ couvert 300 m2 , situé à cité olympique dans un cartier calme et bien fréquentée , prix [PHONE] dt . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
👉(S+2) à Sidi Abdelhmid Prés de la mer 👉L'état initial de l'appartement :typologie (s+3) 👉Attestation de propriété individuel 💎Standing et 💎équipement : ✅Salon lumineux ✅Cuisine à l'américaine agencée et équipée sortie séchoir ✅Une chambre à coucher avec placard ✅Une chambre parentale spacieuse ✅Salle de bain avec douche ✅Chauffage central ✅Menuiserie en aluminium et en bois ✅Split climatiseur ✅Superficie 100 m² ✅Au troisiéme étage ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met EN #VENTE un très belle #𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 𝐒+2 Retapé à #PORT #KANTAOUI , Présenté comme suit : ❌ Un séjour baigné de lumière et donne sur un balcon ❌ Une cuisine bien équipée (plaque 4 feux , Hotte aspirante) ❌ Une salle de bain ❌ Deux chambres à coucher ❌ Grand terrasse , Superficie 85 m² , Prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 PRIX [PHONE] DT 💰💲 ✅Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  🔶 maps.app.goo.gl/3oJqw6oHsTg3krMP8 🔶 instagram.com/immobilierelaperledusahel/ 📲 Page Facebook Professionnelle : https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL vous propose à #VENDRE un beau #TERRAIN à #KHZAMA #OUEST prés de Nisoise , Zone Stratégique à Sousse , d’une Superficie de 515 m2 bien orienté , Vocation Résidentiel R+2 , Prix légèrement discutable pour les sérieux , [PHONE] d/le m2 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
A vendre petit duplex sur terrain de 344m2a la residence flamants roses a raoued plage. 1ere position Vue sur mer.Résidence gardée tres bon voisinage excellent syndic. Le duplex se compose au RDC dune cuisine équipée+sejour. 1er étage une chambre une salle de bain une terrasse vue sur mer dégagée. Terrain piscinable .extension possible a faible coût .zone a haut potentiel évolutif.a 10min de la zone touristique de gammarth.papiers en règle. Titre individuel.prix 410 MD négociable.
lavage a vendre (foursa 😍)
A vendre maison à jinen el mansourah Kelibia de superficie de 110 m² avec une façade de 9 mètres sur une rue de 20 mètres. Maison indépendante de surface bâti 90 m² composée de deux chambres à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. Maison avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT866 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A vendre à Hammamet zone le théâtre un Duplex (S+4) avec piscine privée Prix : 760 mille dinars : 235 mille euros Tél. :  A vendre un très joli appartement de très haut standing situé dans une résidence gardée et sécurisée. Le duplex est composé comme suit : - un grand salon-salle à manger - une cuisine équipée et agencée - une salle d’eau - une suite parentale - trois chambres à coucher - une salle de bain - une piscine - un jardin -une place de parking au sous-sol Prix : 760 mille dinars : 235 mille euros Tél. :
New Key La Soukra met à la vente en exclusivité un appartement S+1 Neuf jamais habité au deuxième étage d’une résidence récemment contruite R+7 sur l’artère principale et proche de toutes commodités à L’Aouina. On u trouve un salon ouvert sur une kitchenette bien équipée, une chambre à coucher et une salle de douche.
zouz kifkif ama 2eme m3ah sta7 itnajim tibni fih inhar 25ir 7ouma ndhifa drayij 3alib7ar 3lase9ik
#A vendre L'agence Xpert immobilier Tunisie vous propose un appartement S+2 vue mer au 4éme étage bon emplacement et orientation dans une résidence bien sécurisé et bien gardée , #située à chott Mariem Equipements : Lumineux salon avec terrasse. deux Chambres à coucher. Une cuisine bien aménagée et équipée Une salle d’eau. Piscine Chauffage central Climatiseur Ascenseur. Parking sous-sol Prix : [PHONE] DT Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :  /  Ou sur notre site : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41. Bienvenue à notre page Facebook : Xpert Immobilier Tunisie. Adresse de l’agence : Rue Hassen Ben Saïd à [PHONE] khezema Sousse.
* terrain 375mx200m (7.5 hectare) * Titre individuel * Forage 8 L/s équipé d'une pompe pedrrello 20ch * Abri de forage * Bassin 10m3 ou plus * Maison s+2 (100 m2) * Accé tres facile (voir maps) contactez  pour plus d'informations
3 lots a vendre * 1 lot 570m² (num 3) * 1 lot 602m²(num 7) * 1 lot 714m²(num 5) passage privée 3km à tunis city Prix: prix negociable
Cette villa située dans un quartier résidentiel est érigée sur deux niveaux. Elle se distingue par son jardin qui offre un véritable espace de détente. L'entrée dessert un espace de vie, aux volumes généreux, qui permet d'agencer un salon, une salle à manger et un séjour, et qui donne sur l'espace à l'extérieur. Une chambre à coucher, une salle de bain et une cuisine entièrement équipée, agrémentée par une buanderie, complètent la partie jour. Quatre chambres à coucher, dont une suite parentale avec sa propre salle d'eau, et une salle de bain occupent le compartiment nuit. Toutes les pièces sont équipées de placards. Une place de parking qui peut contenir trois voitures est disponible.
Àvendre un lot de terrain للبيع قطعة أرض في تقسيم الحديد FAH بوحسينة الشمالية مقابله مدرسة المهندسين و كيوسك Lots de coin FAH De superficie 372 m مساحته متر372 Référence : t[PHONE] Prix : [PHONE] dt/m Pour plus d'infos contacter nous sur ces nums  ou  ou  Whatsapp  ou
A Vendre un S+1 en cours de construction à AFH Mrezga Nabeul dans une résidence avec piscine Notre agence immobilière City Casa vous propose - Un appartement S+1 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Une bonne orientation ‘Char9i’. - Superficie 66 m2. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
🎗ref: [PHONE] V 🎗 🏫À vendre duplex S+3 avec jardin RDC 🚙Jardins de Carthage ↗️ SUPRFICE : 230 M ² ➡️ RDC : ✅️Salon et salle a manger ✅️Cuisine bien équipée ✅️Salle de douche ➡️1ère niveau ✅️Hall ✅️2 Chambres à coucher avec dressing ✅️Suite parentale ✅️Salle de bain avec Jacuzzi 💰Prix [PHONE] MD 💰 ☎️ POUR VISITE
Agence bili immobilière met à vendre un appartement s+2 haut gamme haut standing de superficie 95 m² Titre bleue Référence : [PHONE] ________________ A louer un joli appartement s+2 est composé de : 💠Salon 💠Deux chambres à coucher 💠Cuisine bien équipée 💠Salle de bain 💠balcon Situé au RDC d'une résidence dans une emplacement agréable à hammam sousse près école route de la plage et 300 m de rond-point minchia _________________ Prix : [PHONE] dt Parking : [PHONE] dt Num :  ou  Whatsapp
للبيع شقة في المروج 2 بقرب من كل المرافق فيها صالة كبيرة + منشر 02 غرف نوم مطبخ بيت استحمام منشر مأوى سيارة المساحة : 85 م2 السعر مناسب 130 مليون الهاتف
A votre disposition a Sousse chat mariem une villa style américain de 500m2 superficie. Documents : contrat de vente (titre individuel en cours) Prix : [PHONE]dt Merci de nous contacter sur  Mouna pour plus d'informations.
A votre disposition a Sousse chat mariem (Ksour garnata)un Lot de terrain double façade de 589m2 superficie. Documents : titre collectif+contrat de vente. Prix : [PHONE]dt Merci de nous contacter pour plus d'informations Mouna.
A votre disposition a Sousse chat mariem un appartement spacieux de type S3 et de 180m2 superficie tout neuf . composé d'un grand salon avec terrasse,03 chambre à coucher, salle de bain et kitchenette bien équipé. Documents : contrat de vente prix : [PHONE]dt Merci de nous contacter sur mouna pour plus d'informations.
A votre disposition a Sousse souviva deux lots de terrain de 400m2 et 490m2 . Prix : [PHONE]dt (400m2)/[PHONE]dt (490m2) Documents : titre collectif Merci de nous contacter sur  Mouna pour plus d'informations.
A vendre à Hammem Sousse El menchia côté Mer un appartement de type S1 et de 50m2 superficie. l'appartement composé : d'une salon, kitchenette, chambre à coucher, salle de bain. L'appartement équipée de climatisation, chauffage central et gaz de vill Documents : titre individuel Prix : [PHONE] pour plus d'informations merci de nous contacter sur  Mouna
A votre disposition a Sousse hergla un appartement de type S1 et de 70m2 superficie. composé d'un chambre à coucher, Salon avec grand terrasse vu mer, kitchenette bien équipé et salle d'eau. Documents : titre individuel Prix : [PHONE]dt prix négociable Merci de nous contacter sur mouna pour plus d'informations.
A vendre a Sousse chat mariem côté Mer des Lot de terrain de 351m2/358m2/427m2/415m2 superficie. Documents : titre individuel Prix : 900dt le 1 M2(351m2=[PHONE]dt) Merci de nous contacter sur  Mouna pour plus d'informations.
a vendre a Sousse hergla un lot de terrain de 554 M2 3 ème position de la Mer. Documents : titre individuel Prix: [PHONE]dt
A votre disposition a Sousse hergla un lot de terrain de [PHONE]m2 superficie Documents : titre individuel Prix : [PHONE]dt Merci de nous contacter sur mouna pour plus d'informations.
A votre disposition a Sousse chat mariem une villa spacieuse de 500m2 terrain style américain. composé d'une grande salon, Salon à manger, cuisine équipée,02 salle de bain,02 salle d'eau, suite parentale,02 chambre à coucher avec dressing, grande jardin,2 entre voiture. Documents : titre individuel Prix : [PHONE]dt Merci de nous contacter sur  Mouna pour plus d'informations.
A votre disposition a Sousse chat mariem une villa pied dans l'eau de 500m2 superficie. Documents : titre individuel Prix : [PHONE]dt Merci de nous contacter sur  Mouna
قطع أرض مقسمة للبيع في المرناقية قرب جميع المرافق الهاتف:  /
Villa à vendre Manouba borj El aamri sur la route principal superficie 110m + 4 garages prix négociable
Pour plus de renseignements, appelez ce numéro
Terrain de [PHONE] m² à Borj Cedria , ouvre sur le rond-point de Carrefour . dimension : [PHONE] m * 25 m Titre foncier individuel Bonne orientation Pour 850 dt/m²
Terrain de 466 m² à cité El Katira , emplacement calme et résidentiel, bonne orientation Titre foncier individuel pour 480dt/m²
7 lots de terrain à vendre (par lot) de superficie de 240m², 222m², 222m², 222m², 225m², 214m² et 223m² respectivement, situés à Chot Romaine entre Akouda et Kalàa Kébira, à 10min de la route principale qui lie entre sousse, hammem sousse, akouda et kalàa kebira. Pour plus d'information, merci de me contacter
Terrain de 333 m² à Borj Cedria, dans le lotissement de tourisme. Zone calme et résidentielle A proximité de tout commerces : MG, banques, collège, université, carrefour Pour 700 DT/M² Titre foncier individuel
Terrain de 426 m2 à Borj Cedria, dans un lotissement viabilisé, équipé de compteurs d'eau, d'électricité et de gaz. Ce terrain d'angle, bénéficiant de deux expositions sud-est, est idéalement situé à proximité des commodités et à seulement 5 minutes de marche de la plage. Niché dans un quartier calme et résidentiel, ce terrain possède un titre foncier individuel. Prix : 650 TND par mètre carré. Ne manquez pas cette opportunité d'investissement exceptionnelle. Contactez-nous dès maintenant pour plus d'informations
Terrain de 376 m² à Borj Cedria, Bonne orientation Emplacement calme et résidentiel Avec titre foncier A proximité du Carrefour, terminus de train Pour 600 dt/m²
Terrain de 382 m² à Borj Cedria, Lotissement viabilisé, Bonne orientation Zone calme et résidentielle Pour 600 dt/m² Avec un titre foncier individuel
Terrain de 392 m² à Borj Cedria , lotissement de finance Bonne orientation Pour 550 dt/m² Emplacement calme et résidentiel Avec titre foncier individuel
Terrain nu, de 663 m² à Borj Cedria, lotissement Katira Sur une route commerciale Bonne orientation Titre foncier individuel Pour 800 dt/m²
أرض فلاحية في رأس جبل بنزرت على الطريق فيها 4 هكتارات 10 دقائق على البلاد تلفون
terrain 820m² près du parc auto-école
📣💥À vendre Appartement S+3 haut standing au rez-de-chaussée situé à cité sahafa 📌 dans une résidence gardée sécurisé 🏙️. 🔴composé comme suite : ✅cuisine équipée ✅3 chambres a couché ✅salon salle à manger ✅salle de bain ✅salle d’eaux 🔴Couvert = 130m2 💰💰Prix :220md 💰💰 ⏺︎Pour plus d'informations ou visite veuillez nous contacter : 📲 ☏  📲☏  📍Agence Ben Omrane Immobilier Cité El Ghazelle, Avenue Habib Bourguiba, Ariana[PHONE]📣💥À vendre Appartement S+3 haut standing situé à cité sahafa 📌 dans une résidence gardée sécurisé 🏙️. 🔴composé comme suite : ✅cuisine équipée ✅3 chambres a couché ✅salon salle à manger ✅salle de bain ✅salle d’eaux 🔴Couvert = 130m2 💰💰Prix :220md 💰💰 ⏺︎Pour plus d'informations ou visite veuillez nous contacter : 📲 ☏  📲☏  📍Agence Ben Omrane Immobilier Cité El Ghazelle, Avenue Habib Bourguiba, Ariana[PHONE]
Bâtie sur un terrain de 267 m² , surface couverte 160 m² Villa à El Bhaier H-Sousse Mise à la Vente , Comprenant un Salon , Salle à manger ,Séjour , 3 Chambres 2 Salles de bain , Cuisine agencée , Salle d'eau , Chauffage Central , Cour et Entrée de voiture .Prix demandé [PHONE] dt .Infos et Visite Contactez L'immobilière Du Lac H-Sousse au  où  et .
A vendre un lot de coin de 380 m² titré à Ennagr (Kalaa sghira) à 150 dinars le mètre carré. Pour plus d’informations contactez :
💥📣À vendre appartement S+2 dans une résidence gardée sécurisé , situé à nour jaafer 📌 🔴Composé de : ✅Salon ✅2 chambres à coucher ✅salle d‘eau ✅cuisine ✅salle de bain ✅séchoir 💰💰prix : [PHONE] DT💰💰 🔴Pour toute visite ou plus d'informtions n'hésitez pas de contacter: ☎️𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📲 ☎️𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 Agence 📲 📍Adresse : Cité El Ghazelle, Avenue Habib Bourguiba Ariana[PHONE] 📩Email : [email protected] INSTAGRAM / FACEBOOK : Ben Omrane Immobilier .
bâtie sur un terrain de 700 m² villa standing avec piscine mise à la vente située à khézama ouest pas loin de la mosquée essabr . villa orientée sud de 3 niveaux surface totale couverte 520 m² ,répartis entre rez de jardin comprenant un salon ,cuisine à l'américaine ,salle d'eau,hammem et sauna . rez de chaussée composé d'un salon , 2 chambres ,l'étage comprend 1 suite parents , 2 chambres ,salle de bain , dépendance extérieure ,entrée de voitures piscine ,coins jardin ,chauffage central et climatisation .prix demandé [PHONE] dt titre foncier individuel en règle . infos et visite s'adresser à l'immobilière du lac h-sousse au 42 où 13 et 06.
Double Tarma en bois rouge en bonne état ( la première de longueur 3m et largeur 3.5m ) La deuxième (même dimension ) +Je montionne image de la première côté (la 2 même chose)
للبيع منزل ببومهل البساتين حي الحكام بين مونوبري و مركز الحرس الوطني بجانب الحديقة العمومية في زاوية 393م شهادة ملكية فردية الثمن 460 أد
A vendre 2 etages séparés ( RDS étage salon deux chambres grd cuisine et séchoirs petite jardin) 1er étage état neuf chaque étage composé D'UNE salon deux chambres cuisine salle d'eau séchoir ) prés de tous commodité conteur eaux et électricité individuelle pr chaque étage titre bleu
Bureau complet à vendre, encore neuf, de couleur noir, le prix est [PHONE]dt, portable n ,.
نصف هكتار وشوية([PHONE]م) علي الكياس زيتون كبير ولوز معها فيلا كبيرة وماجل وباربكيو ... بين زغوان والحمامات
Cette villa de style américain se situe dans un quartier chic et calme. Elle s'étale sur un terrain qui fait le coin de 309 m². En entrant, vous découvrirez une pièce de réception lumineuse, bénéficiant d'une excellente orientation pour une luminosité naturelle. Offrant l'endroit idéal pour se détendre en famille. Dans Deux chambres à coucher qui s’ouvrent sur un petit jardin. Dans la continuité on trouve une salle de bain avec douche, complétée par une cuisine spacieuse qui se compose des éléments de rangements et qui s’œuvre sur un séchoir. Quelques escaliers nous mènent au compartiment nuit, comprenant deux chambres à coucher avec placard encastré, Ainsi d’une suite parentale qui s’œuvre sur un balcon et une salle de bain avec douche. Avec une place parking au sous-sol et un abri de voiture dans le jardin. Cette villa est équipée d'un chauffage central et de climatisation.
Villa chotrana à vendre Superficie terrain : 800 m2 Villa : 350 m2 2 appartements : 300 m2 Garage 50m2 + vaste jardin piscinable Superficie total : 800m2 Prix de vente : 1,050,000 Contactez :  Disponible sur whatsapp
c'est une Maison jumelée qui fait le coin se compose de : *Au RDC un S+2 : * Salon *Salle de bain avec Baignoire *deux chambres a coucher *Cuisine qui s'ouvre sur un séchoir 1er étage un Duplex S+5 : Partie Jour : * salon spacieuse avec deux salon différente *cuisine spacieuse avec salle a manger *salle a manger salle de bain avec baignoire partie nuit : *deux chambres a coucher *une chambre parentale spacieuse avec un coin de dressing *salle de bain avec douche
Cette maison de style américain est érigée sur trois niveaux. Avec une superficie de 82 M². Elle est dotée d'un voisinage bien sélectionné. Le rez-de-chaussée dessert une pièce de réception, une cuisine est aménagée avec séchoir, dans la continuité on trouve une salle à manger qui se partage une salle d'eau. Des escaliers nous mènent une salon, lumineuse grâce à ces fenestrations, dans la continuité on découvre deux chambres à coucher . Dans le troisième étage on trouve une cuisine à l'américaine et une salle à manger .L’emplacement stratégique de cette villa est son atout majeur.
mohssen  maison en très bonne état, construite avec matériel de premier choix, se trouve dans un quartier top et très calme cite erriadh borj cedria .titre bleu individuel. situés près de la station de métro erriadh . rdc : 3 grandes garage . studio ; 2 grandes chambres ; salon; cuisine ; toilette avec douche. jardin 1er étage : salon, 3 grandes chambres, salle de bain jacuzzi, toilette avec douche+ cuisine équipe gaz de ville, et chauffage central ; sondage
A vendre maison à Kelibia situé à 5 minutes à pieds de centre ville de superficie de 268 m² avec une façade de 10 mètres sur une rue de 7 mètres. Maison de surface batie 120 m² composé de deux chambres à coucher, un salon, une cuisine et une salle de bain. Maison avec entrée pour voiture, un puits et entourée de jardin et terrasse de trois cotés. Maison avec titre foncier individuelle. Prix : [PHONE] DT Référence : VT854 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
je met en vente un terrain dans un lieu stratégique a sabelet ben ammar ( a coté de techbopole sidi thabet) et 100 metre au rue principale de sidi thabet, superficie 307 m2 forme carrée (17m/18m) prix 270d le metre négociable pour plus dinformation directement contacter le proprietaitre
فيلا للبيع بقليبية تبعد دقيقتين على البحر دقيقتين على المقاهي و المطاعم و مطلة على البرج 🔸بلاصة مشرهة برشا🏖 🔸تتكون من 2 طوابق 🔸طابق ارضي به صالة 2غرف نوم ، ،مطبخ، بيت استحمام تراس كبير + ستوديو . 🔸طابق اول به صالة كبيرة 3غرف نوم ، ،مطبخ، بيت استحمام تراس كبيريطل على البرج 🔸المساحة 160 متر مربع 🔸مع امكانية بيع كل طابق وحدو الاوراق القانونية متوفرة للاستفسار أو للمعاينة يرجى الإتصال على أرقامنا: ☎️   ☎️او على الواتساب
A vendre terrain d’habitation à cité mirdès 2 Kelibia de superficie de 250 m² avec une façade de 12.5 mètres sur une rue de 50 mètres. Terrain dans un emplacement stratégique. Prix : [PHONE] dt Référence : VT638 TEL :  /  / WhatsApp :  / .
A vendre un appartements+3 à nouvelle médina 3 composition : salon lumineuse cuisine équipée (plaque haute et four ) avec séchoir suite parentale avec balcon et deux chambres à coucher salle d'eau avec douche italienne chauffage centrale avec 4 climatiseur sont disponibles dans un cartier calme et sécurisé et prés de toutes les commodités prix : [PHONE]MD superficie : 128m² pour plus d'information: //
À Vendre - Élégant Appartement S+2 au 4ème Étage à Nouvelle Madina avec Double Ascenseur* Cet appartement offre des caractéristiques haut de gamme : ✅ Bien orienté, lumineux ✅ Chambre à coucher avec dressing ✅ Suite parentale ✅ dressing au niveau hall et dressing à la porte d'entrée ✅ Cuisine équipée avec plaque, hotte, four et lave-vaisselle ✅ 3 climatiseurs ✅ Chauffage central Une opportunité exceptionnelle à Nouvelle Madina. Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter au : ☎  /  La Coquette Capitale Immobilière - Votre partenaire pour des transactions immobilières de qualité. 🏡🔑
**À Vendre - Appartement S+3 à Nouvelle Madina** Cet appartement spacieux situé au 3ème étage offre un cadre de vie confortable. Voici ses caractéristiques : ✅ Superficie de 97 m² ✅ Trois chambres à coucher ✅ Une salle de bain et une salle d'eau ✅ Cuisine avec séchoir ✅ Salon lumineux ✅ Abri voiture inclus ✅ Proche de toutes commodités Prix : 160,000 DT Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter sur ⁩/  La Coquette Capitale Immobilière - Votre partenaire pour des transactions immobilières de qualité. 🏡🔑
À Vendre - Superbe Appartement S+2 Haut Standing de 102m² à Nouvelle Médina3 par La Coquette Capitale Immobilière 🤩 Situé au 5ème étage avec double ascenseur dans une résidence R+6, cet appartement exceptionnel offre : 🔸 Un spacieux salon avec balcon 🔸 Suite parentale (avec cabine de douche) avec chambre à coucher (avec dressing) 🔸 Une salle de bain 🔸 Une cuisine équipée avec séchoir 🔸 3 climatiseurs, chauffage central et place de parking en sous-sol disponibles. Pour toute information complémentaire, veuillez nous contacter : ☎️ Tel & WhatsApp :  ☎️ Tel & WhatsApp :  Une opportunité unique d'acquérir cet appartement S+2 Haut Standing à Nouvelle Médina3 avec La Coquette Capitale Immobilière. Contactez-nous dès maintenant pour plus d'informations
Caractéristiques de cet appartement coquet : ✅ Petit salon s'ouvrant sur une kitchenette avec balcon ✅ Une chambre à coucher ✅ Douche ✅ Chauffage central ✅ Situé au 5ème étage avec ascenseur Une offre à ne pas rater pour investir. Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, contactez-nous au : ☎  /  La Coquette Capitale Immobilière - Votre partenaire pour des investissements immobiliers de qualité. 🏡🔑
A vendre une villa RDC s+3 à nouvelle médina prés hôpital yassminette terrain:200m² couvert :160m² composition: ✅salon et salle à manger ✅cuisine interne et cuisine externe ✅trois chambres à coucher ✅salle de bain prix : [PHONE]MD pour plus d'informations contacter :  //
À Vendre Local Commercial a nouvelle madina fond et murs de 74 m², Titre Foncier Individuel Opportunité à saisir ! Nous vous proposons un local commercial de 74 m² au total, dont 48 m² net, avec titre foncier individuel. Ce local est idéal pour diverses activités commerciales. L'emplacement est stratégique et bien aménagé. Prix : [PHONE] DT Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter. ￼⁨ ⁩/  La Coquette Capitale Immobilière - Votre partenaire pour des transactions immobilières de qualité. 🏢🔑
Cet appartement spacieux offre : ✅ 2 chambres à coucher ✅ Salon avec petit balcon ✅ Cuisine avec séchoir ✅ Salle de bain ✅ Situé au 2ème étage, sans ascenseur Une occasion unique d'acquérir votre chez-vous à Hamem Lif. Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, contactez-nous au : ☎️  /  La Coquette Capitale Immobilière - Votre partenaire pour des transactions immobilières de qualité. 🏡🔑
Ce rez-de-chaussée de villa récemment rénové est situé dans un quartier résidentiel. Le salon est lumineux gâce à ses fenêtres et sa porte fenêtre ouvrant sur un jardin. La cuisine est aménagée par des éléments de rangements et équipée d'une hotte,d'une plaque, d'un four et d'un réfrigérateur. Une salle d'eau pour les invités. Le partie nuit dessert quatre chambres à coucher, dont trois avec dressings, et qui se partagent une salle d'eau avec cabine de douche. Ce rez-de-chaussée de villa bénéficie d'une entrée indépendante. Chauffage central est disponible. Un garage.
A vendre Villa à 600 mètres de plage Menzel Tmim situé dans un quartier calme et résidentiel de superficie de [PHONE] m² sur une façade de 30 mètres sur une rue de 12 mètres. Villa en duplex de surface bâti de 460 m² composée en rez de chaussé deux salons, un coin séjour, une cuisine et une salle d’eau. En 1er étage quatre chambres à coucher, avec salon, une salle de bain et une cuisine. Villa avec garage, abri voiture et un spacieux jardin. Villa avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] DT Référence : VT786 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
terrain à vendre à cité olympique bouhsina AFH . superficie. 400 m2 prix 700 d m2 . pour plus info
je mets en vente un local commercial de 21 m2 a sidi fathallah résidence dorret elfeth rue [PHONE] n 5
Localisation : Borj Touil - Superficie : 395 m² - Prix : 285,000 le m2 Vous rêvez de construire la maison de vos rêves dans un cadre idyllique ? Ne cherchez plus ! Nous vous proposons un terrain d'exception situé dans la région de Borj Touil (Cité Erriadh) D'une superficie de 395 m², ce terrain offre un environnement paisible et verdoyant, parfait pour créer votre propre havre de paix. Niché au cœur de la campagne, vous bénéficierez d'une tranquillité absolue tout en étant à proximité de plusieurs commodités. Ce terrain est idéalement orienté pour maximiser l'ensoleillement tout au long de la journée, offrant ainsi un cadre de vie lumineux et agréable. Ne ratez pas cette opportunité unique d'acquérirce terrain. Contactez-nous dès maintenant pour plus d'informations et pour organiser une visite sur place.
A vendre terrain d’habitation à cité riadh 2 Kelibia situé dans quartier chic et calme de superficie de 273 m² sur deux façades en parallèle de 13.5 mètres sur une rue de 9 mètres et une façade de 14 mètres sur une rue de 6 mètres. Terrain clôturé et près de toutes les commodités. Titre foncier individuel Prix : [PHONE] dt Référence : VT891 TEL :  /  /
FB.[PHONE] A vendre une Appartement S+2 Haut Standing spécieux au Rez de chaussez avec jolie jardin privée ( parfait pour barbaque ) , L’appartement se compose de large Salon avec balcon , cuisine bien équipée avec séchoir deux spacieux chambres avec dressing and Salle de bain .. Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI Aouina
Villa a vendre a rades plage deux etage 1ere etage S+3 2eme etage S+3 Jardin Garage Num de tlf :
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #VENTE un bel 𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 𝐒+3 en 3éme étage , A #HAMMEM #SOUSSE , dans une petite résidence , à proximité de toutes les commodités et de la plage . L'appartement est composé d'un salon avec sortie balcon , une cuisine équipée , trois chambres à coucher avec sortie terrasse , une salle de Bain , d’une superficie de 160 m2 . Situé à #HAMMEM #SOUSSE , à la zone touristique et à 300m de la plage , prix légèrement discutable pour les sérieux [PHONE] dt . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met EN #VENTE Un TRÈS BEAU #VILLA R+1 AVEC #PISCINE , bâtie sur un terrain de 570 m² , Cette Villa situé du côté mer à HERGLA , Superficie totale couverte 600 m² répartis entre Sous-sol + RDC + Étage , Présenté comme suit : ❌Sous-sol composé d'une partie garage pour trois voitures, trois chambres . ❌Rez de chaussée entourée d'un grand jardin composé d’un Salon, Salle à manger,Trois chambres à coucher, Salles de bain , Cuisine agencée , Salle d'eau . ❌L'étage composé de deux Appartements S+2 . ✴Les prestations du villa : ✅ Climatiseurs Split ✅ Chauffage centrale ✅ Gaz de ville ✅ Photovoltaîque ✅ Piscine ✅ Grand jardin ✅ Alarme 🎥 Des caméras de surveillance . Prix légèrement discutable pour les sérieux : 💰💲 [PHONE] DT 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL vous propose A #VENDRE #DES #LOTS #DE #TERRAINS d’une superficie : ( 610 m2 , 600 m2 , 650 m2 , 615 m2 ) dans une zone des villas , elle est équipée d’électricité et d'eau , prés de salle de fête BISEN , Emplacement idéal et calme , prix légèrement discutable pour les sérieux , 170 d/le m2 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 Vente des lots de #TERRAIN Vue sur mer à #ksour #gharnata #ChattMariem . 5 min du #MallofSousse et de la belle plage de Chatt-Mariem , titre bleu individuel pour chaque Terrain , Superficie des terrain ( 425m² , 424m² , 354m², 342m² ) bien orienté , prix légèrement discutable pour les sérieux , 400d/le m² . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence Immobilière la perle du sahel met en vendre DEUX 𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 𝐒+1 / S+2 𝐀 📍 #SOUSSE #CORNICHE , dans un petit résidence à proximité de toutes les commodités et à 100 m de la plage . Les deux Appartements composé : APP 1 ✅ Un Salon , une cuisine , une chambre à coucher , une salle de Bain , Grand balcon . APP 2 ✅ Un Salon , une cuisine , Deux chambres à coucher , une salle de Bain . Situé à SOUSSE CORNICHE prés d'hotel El Hana , à la zone touristique et à 100 m de la plage , prix légèrement discutable pour les sérieux [PHONE] dt . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
Cet appartement de standing moderne fait partie d'une nouvelle résidence direct promoteur. L’entrée donne sur un vaste salon qui peut facilement déserter deux salons. Cette dernière est inondée de lumière naturelle grâce à son ouverture sur un grand balcon offrant une vue dégagée. La cuisine se caractérise par un style modene. Elle est indépendante bien agencée et bien équipée par tous l’électroménager nécessaire. Elle s’ouvre sur un séchoir spacieux. Une salle d’eau pour invités est disponible. La partie nuit loge deux chambres à coucher avec dressing chacune et une suite parentale. Une salle de bain avec baignoire vient compléter la partie nuit. L'appartement est équipé par le chauffage central et la climatisation en Split système.
Cet appartement fait partie d’une résidence avec ascenseur implantée au cœur du quartier résidentiel khzema Est. En entrant dans la propriété, vous seriez accueillis par un salon lumineux, créant une atmosphère chaleureuse et accueillante. En outre, il dispose d'une armoire intégrée qui offre un espace supplémentaire pour le stockage. La cuisine est indépendante entièrement équipée, avec un coin de repas qui vous permet de profiter des moments culinaires. Un séchoir spacieux complète la dernière. Une salle d’eau pour visiteur complète la partie jour. Un couloir nous mène à la partie nuit qui loge trois chambres à coucher, équipées par des dressings et de grandes fenêtres. Une salle de bain avec baignoire complète la partie nuit. Une terrasse couverte complète l'appartement, Cet espace est idéal pour profiter du soleil et de la lumière naturelle. Le chauffe-eau électrique et la climatisation chaud/froid garantissent une température agréable à tout moment de l'année. Les sols en grès offrent durabilité et facilité d'entretien. Une place de parking sous-sol est disponible est incluse dans le prix offert.
L'agence IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL vous propose à #VENDRE un beau #TERRAIN à #KHZAMA #OUEST prés du carrefour market , Zone Stratégique à Sousse , d’une Superficie de 285 m2 bien orienté ,sur deux facades deux côtés jumelles , Prix légèrement discutable pour les sérieux , 950 d/le m2 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : ☎️Fix  ☎️RIAD :  ☎️Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL vous propose à vendre Un JOLIE #TERRAIN à #HAMMEM #SOUSSE #GRABI 2 , d’une superficie de 200 m2 bien orienté , situé dans une zone pour le proche avenir , prix légèrement discutable pour les sérieux , 300 d/le m2 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met EN #VENTE un très Jolie #𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 𝐒+2 #RETAPÈ à #PORT #KANTAOUI , Présenté comme suit : ❌ Un séjour baigné de lumière et donne sur un Terrasse vue sur port ❌ Une cuisine bien équipée (plaque 4 feux , Hotte aspirante) ❌ Une salle de bain ❌ Deux chambres à coucher ❌ Grand terrasse , Superficie 85 m² . ✴ Les prestations de l’appartement : ✅ Climatiseurs Split ✅ Chauffage centrale ✅Place parking . ✅ prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 PRIX [PHONE] DT 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
Ce terrain de 448 m² se situe à KHZEMA Est quartier résidentiel, isolé de deux cotés. Il est accessible depuis la route principale des Orangers. Il permet de bâtir en R+3. Il possède une façade de 25 mètres. Titre individuel est disponible disponible dans notre agence.
Cet appartement occupe le deuxième étage d'une résidence gardée et bien entretenue implantée au cœur de la zone touristique. L’appartement se caractérise par son orientation Est. L'entrée donne sur le salon inondée de lumière naturelle grâce à son ouverture sur une terrasse offrant une vue dégagée et sans vis à vis. La cuisine est indépendante agencée et équipée. Elle se complète par un séchoir. La partie nuit loge deux chambres à coucher dont une avec balcon. Elles se partagent une salle de bain commune avec une baignoire. Une place de parking est réservée pour les futures propriétaires.
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 Vente un Terrain agricole d'une superficie de 6 hectares à 5 km de la ville de Masaken, avec 300 oliviers produisant , l'eau sonede et de l'électricité disponible , Certificat de propriété individuelle , Le prix de l'hectare est de 85 mille dinars . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
L'agence immobilière la perle du sahel vous propose à vendre un trés beau rez de chaussé composé de deux chambres + salon + salle de bain + cuisine + grand terrasse , situé à cité manazeh dans un cartier calme et bien fréquenté , prix [PHONE] dt . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #VENTE Un R+2 , Présenté comme suit : Rez de chaussé S+3 couvert 150 m2 + 2 Garages et grand jardin , Une première étage S+3 couvert 180 m2 , Un 2éme étage S+3 couvert 180 m2 , Couvert totale 590 m2 sur un Terrain de 750 m2 , Situé à HAMMEM SOUSSE prés de mosquée Hamza dans un endroit trés calme et chic et à proximité de toute les commodité , prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 [PHONE] DT 💰💲 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL Vous propose A #VENDRE UN BEAU #TERRAIN pour le proche avenir à #CHATT #MARIEM #SOUSSE , d’une superficie de 250 m2 , Situé pré de huilerie letaief , prix légèrement discutable pour les sérieux , 210 d/le m2 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
A vendre terrain d’habitation à sidi mansour kelibia situé à 500 mètres de plage el mansourah de superficie 331 m² sur deux façades de 12.6 mètres et 26 mètres sur deux rues de 6 mètre . Terrain dans un empalement d’avenir . Terrain avec un titre foncier individuel. Prix: [PHONE] dt Référence : VT875 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Cet appartement se compose d'un salon et une chambre à coucher, une kitchenette et une salle d'eau avec douche au 3éme étage d'une immeuble d'habitation sécurisé avec ascenseur et porte électrique d'une superficie totale de 50 M² . il se situe à Kamel Attaruk , Lafayette
À vendre un étage de villa à Mégrine coteaux entièrement indépendant situé dans une zone très calme. Il est composé d’un grand salon / salle à manger, de cinq pièces, d’une grande cuisine avec terrasse, d’une salle de bain et d’une salle d’eau indépendante. Il est dans un état basique avec une situation juridique en règle et un titre foncier individuel.
Cette villa de plain-pied est située à El Menzah IXB, à proximité des commodités. Elle est construite sur un terrain de 509 m². Le rez-de-chaussée abrite un salon lumineux grâce à ses ouvertures .La cuisine donne sur une terrasse. Une salle d'eau pour les invités est disponible. Ce niveau est complété par trois chambres à coucher et une salle de bain avec une baignoire et un douche. le rez-de-jardin loge une pièce lumineuse grâce à ses ouvertures. Elle est équipée par le chauffage central. À l'extérieur un jardin enveloppe cette villa et un garage est disponible.
ارض [PHONE] متر في الرتيبة في منطقة مسطحة بجانب شارع رئيس يتجه الى الهوارية و قريبة على بحر لا يتجاوز بعدها على بحر [PHONE] متر و فيها خمس شجرات زيتون كبيرين جدا ارض قريبة من مدرسة و جامع اذا كانت لسكن كلمني على رقم   او واتساب  Terrain de [PHONE] mètres à Al-Ratiba, dans une zone plate, à côté d'une rue principale menant à Al-Haouaria, proche de la mer et à pas plus de [PHONE] mètres de la mer, et il possède cinq très grands oliviers. Terrain à proximité d'une école et d'une mosquée si c'est pour du logement Chacun des [PHONE].
À vendre un appartement au RDC, dans un immeuble situé à Medina jadida2. Il est composé d’un salon avec balcon, de deux chambres à coucher, d’une SDE et d’une cuisine. Gaz de ville et place parking sont aussi disponibles.
Contacter notre agent en immobilier au  /  /  A vendre terrain 400m² à Chotrana 1, situé dans une zone résidentielle avec titre bleu individuelle. Agence immobilière ARI
Agence immobilière Le Carré 9 vous propose à la vente un appartement S3 jamais habité d’une superficie de 172m² situé au 3éme étage d’une petite résidence gardée et sécurisée à Ain Zaghouan Nord. La Partie jour se compose d’un salon avec balcon, une cuisine toute équipée (Hotte aspirante, plaque, four et micro-onde encastrables) avec un séchoir et une salle d’eau invités. La partie nuit contient une suite parentale avec sa propre salle de douche à l'italienne, deux chambres à coucher avec dressings et une salle de bain commune. L’appartement est équipé de la climatisation et du chauffage central dans toutes les pièces. Une place de parking au sous-sol est disponible. Il reste encore un autre appartement S+3 d’une superficie de 170m² avec une place de parking et un cellier au sous-sol à [PHONE]Dt.
À vendre une villa située dans la zone résidentielle de ben Arous. Elle est composée d'un réez de chaussée avec un grand salon, une cuisine aménagée, une chambre à coucher et d’une SDE. D’un 1er étage comportant trois chambres à coucher, un grand salon et une salle de bain. Gaz de ville est aussi disponible.
A vendre un appartement 4ème Etage, spacieux (environ 110m2) , salon, salle à manger, 3 chambres à coucher, salle de bain, cuisine et séchoir. Résidence Mariem Mourouj 3 à 2mn de la station métro et à coté de Miami.
FB.[PHONE] A vendre un appartement s3 à l Aouina dans une quartier calme bien sécurise est en 7 -ème étage. Il compose un grand salon avec avec 3 chambre avec le dressing balcon un , une cuisine équipée électrique et une plaque de cuisson, . Chauffage central et Climatiseurs, ascenseurs avec Une place de parking. Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI l’Aouina
👉Terrain à Chatt Mariem (Koussour Gharnata ) ✅Titre de propriété individuel ✅Superficie 292 m². ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Cet appartement (S+2) est situé dans une résidence gardée et sécurisé à Bouhsina Cité Olympique. L'entrée donne sur un salon, sortie balcon. La cuisine est équipée, d'une hotte aspirante. Elle est complétée par Une terrasse qui le rend plus convivial. La partie nuit abrite deux chambres à coucher. Une salle de bain avec douche est à votre disposition. Une place de parking au sous sol pour les futures habitants. 💎Standing et 💎équipement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
lou7 blenz m3aha tawlaa r5amm w ntyifaa prix :220DT
A vendre Villa avec piscine en cours de construction pieds dans l’eau à plage Kerkouene (plage rocheuse) de superficie de [PHONE] m² sur une façade de 10 mètres front de mer et une façade 10 mètres sur une rue de 10 mètres. Villa de surface bâti 110 m² en Rez de chaussé composée d’un salon, un coin séjour, une cuisine et une salle d’eau. En 1er étage surface bâti de 85 m² composé de trois chambres à coucher et une salle d’eau. Fin des travaux mai [PHONE]. Villa avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] DT Référence : VT877 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Ce Terrain d'une superficie 436 m² située à kssibet sousse dans un quartier calme proche de toutes commodités. 👉Ce terrain dispose d'un façade 14 m² et profondeur 20 m². ✅ NB :le dossier juridique dispose d'une attestation de propriété individuel. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Une résidence familiale ( R+3) en cours de finition bénéficie d'une superficie 514 m² bâti sur un terrain d'une superficie 221 m² situé dans un quartier calme ,résidentiel à chatt mariem. Cette nouvelle construction par ces grandes baies vitrées apportent de la clarté, de la luminosité et du volume à ces pièces tout en offrant une vue de mer imprenable . Cette propriété (R+3) est érigé sur quatre niveaux et elle est bénéficie de deux façades et deux accès d'entrées Premier Façade on trouve le rez-de-chaussée dispose d'une entrée indépendante comporte un appartement (s+1) avec sa propre terrasse et un garage Deuxième Façade dispose d'une entrée indépendante pour les étages et deux garages. Au premier étage un appartement (s+3) Au deuxième étage un appartement (s+3) identique . Au troisième étage un studio bénéficie par une vue de mer imprenable grâce à ses larges baies vitrées ,donne un accès sur une belle terrasse . 👉le dossier juridique dispose d'une attestation de propriété individuel. 💎Standing et 💎Equipements ✅Menuiserie aluminium ✅Double vitrage ✅Volets roulants électriques ✅Camera de surveillance. ✅3 porte garage électrique. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Vous êtes à la recherche d'un appartement pour investissement Devenez propriétaire d'une prestigieuse adresse à sahloul pour un Appartement (S+1) dans une nouvelle résidence gardée et sécurisée , qui répondent à toutes vos exigences avec une finition soignée, et une combinaison de qualité des matériaux nobles ,ainsi que d'une architecture original et moderne . A l'entrée on découvre un salon lumineux grâce à sa baies vitrées qui donne sur un balcon Une cuisine agencée est équipée d'une plaque, et une hotte aspirante et un four . la compartiment nuit loge une chambre à coucher avec dressing une salle de bain avec douche à votre disposition . 👉Frais d'enregistrement 1% (directe promoteur) 👉Place de parking est disponible au sous sol : [PHONE] dt 👉Superficie : 70 m² 💎Standing et 💎équipement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅ 2 split climatiseur ✅Dressing. Prix: [PHONE] DT TTC. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
titre bleu terrain en pente d'une superficie de [PHONE]m² juste en face laboratoires Medis sur la route principale une facade de 32mètres une profondeur de 57mètres pour plus d'infos veuillez contacter le
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER MET À VOTRE DISPOSITION UNE VILLA JUMELEE EN S5 DE 450M² B TIE SUR UN TERRAIN DE 300M² AU MENZAH 9C. LE REZ-DE CHAUSSÉE ABRITE UN SALON ÉCLAIRÉE GR CE À SES FENÊTRES. UNE CHAMBRE À COUCHER. UNE SALLE D’EAU POUR LES INVITÉES. LA CUISINE EST ÉQUIPÉE DE PLAQUE, HOTTE ET D’UN FOUR. LE PREMIER SEMI NIVEAU ABRITE UN SALON, UNE CHAMBRE, UNE SALLE DE DOUCHE . LE DEUXIÈME SEMI NIVEAU OFFRE UNE SUITE PARENTALE ET DEUX CHAMBRES COUCHER QUI SE PARTAGENT UNE SALLE DE BAIN. POUR PLUS D’INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE  /
A vendre des terrains d’habitation à Hammam ghzeez situé en 2ème position de la plage de superficie entre 180 m² et 400 m². Terrais situé dans une plage parmi les meilleures plages en Tunisie Terrain avec titre foncier. Prix à partir de 500 Dt/ m². Référence : VT844 TEL :  /  /  WhatsApp :  / .
Agence le marché immobilier met à votre disposition une villa de 330 m² bâtie sur un terrain de 420 m² carré dans un quartier calme au Manar 1. Le rez-de-chaussée abrite un salon et séjour éclairée grâce à ses baies vitrées ouvrant sur un jardin . Une salle d’eau pour les invités. A l'étage on trouve une suite parentale avec jacuzzi et deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain. Le rez-de -jardin abrite une salon, cuisine, chambre et une salle d’eau . l'extérieur du villa offre : un jardin et un garage pour 2 voitures. Pour plus d'informations veuillez nous contacter sur le  /
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER MET À VOTRE DISPOSITION UNE VILLA EN S5 DE 350M² B TIE SUR UN TERRAIN DE 600M² AU MANAR 1. LE REZ-DE CHAUSSÉE ABRITE UN DOUBLE SALON ET UN SÉJOUR ÉCLAIRÉE GR CE À SES FENÊTRES. UNE SALLE D’EAU POUR LES INVITÉES. LA CUISINE EST ÉQUIPÉE DE PLAQUE, HOTTE ET D’UN FOUR. LE PREMIER ÉTAGE ABRITE UNE SUITE PARENTALE ET TROIS CHAMBRES À COUCHER QUI SE PARTAGENT UNE SALLE DE BAIN COMMUNE . LE REZ DE JARDIN OFFRE UNE SALON, UNE CUISINE, UNE SALLE D’EAU. CETTE VILLA OFFRE UN STUDIO, UN ABRI DE VOITURE,UN GARAGE, UN JARDIN ET UN PISCINE . POUR PLUS D’INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE  /
Agence le marché immobilier met a votre disposition un appartement en S+3 de 137m au cite Nasser 2. À l’entrée on trouve le salon qui donne sur la terrasse. Cuisine avec séchoir. La partie nuit abrite trois chambres à coucher qui partagent une salle de bain. Une place de parking est disponible au sous-sol. Pour plus d' informations veuillez nous contacter sur le  /
Agence Basma immobilière met à votre disposition un Terrain commercial de type R+8, d'une superficie= [PHONE] m², situé à Sahloul (rue de ceinture ) prés de l'hôpital de Sahloul et prés de toute commodité. M2= [PHONE] DT Titre foncier Prix: [PHONE] DT Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : téléphone: / /  /  WhatsApp: /
Agence Basma immobilière 💙💛 met à votre disposition un Terrain d'une superficie de 940 m² ( deux lots ) situé à Akouda coté mall of sousse. ✔ Titre bleu Prix =900 DT/m²💸 Pour plus de renseignements contactez nous sur : téléphone: / /  /  WhatsApp: /
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER VOUS PROPOSE UN APPARTEMENT EN S3 AUX JARDINS DEL MENZAH 2 SITUÉ DANS UN IMMEUBLE CALME ET PROCHE DE TOUTES COMMODITÉS. L'ENTRÉE OUVRE SUR UN SALON ÉCLAIRÉ GR CE À SES BAIS VITRÉE OUVRANTE SUR UN TERRASSE. LA CUISINE EST ÉQUIPÉE D'UNE PLAQUE, HOTTE ET D'UN FOUR. LA PARTIE NUIT ABRITE UN SUITE PARENTALE ET DEUX CHAMBRES À COUCHER QUI SE PARTAGENT UNE SALLE DE BAIN. L' APPARTEMENT EST ÉQUIPÉ AVEC CLIMATISEURS SPLIT ET CHAUFFAGE CENTRAL. PLACE DE PARKING EST DISPONIBLE AUX SOUS SOLS. POUR PLUS D INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE  /
Agence Basma immobilière met à votre disposition un Terrain agricole d'une superficie de 1 Hectare et 400 m² situé à Kalaa Kabira ( DAR ZITOUNA ). Titre bleu 28 Oliviers. Prix = [PHONE] DT Pour plus de renseignements contactez nous sur : téléphone:  /  /  WhatsApp:
Agence Basma Immobilière vous propose a vendre terrain [PHONE] m2 chat romain akouda. prix :120dt / par m2 plus de renseignements contactez nous sur : téléphone:  /  /  WhatsApp:
VAN 028 A vendre un bel Appartement S+2 à Ennasr 2 sur l’avenue principale Hedi Nouira dans une résidence calme et sécurisée. L’appartement est composé d’un salon avec balcon, de deux chambres à coucher, d’une cuisine équipée par plaque et hotte, d’un séchoir et d’une salle de bain. L’appartement est doté de chauffage central et de climatiseur, ainsi qu’une place de parking est disponible. Prix : 270 milles dinars légèrement négociable. Pour plus d’informations, merci de contacter Notre Agence Immobilière M&F IMMO :
FB.[PHONE] A vendre un Appartement S+2 haut standing au 2ème étage dans une résidence R+2 à Soukra pas loin du Golf Soukra, Il se compose d'un spacieux salon, un grand dressing au couloir, Une cuisine bien équipée ouvert sur un séchoir, deux chambres à coucher avec dressing partagent une salle de bain, un grand Terrace et disponible. L’appartement est équipé par chauffage central. Place du parking est disponible au sous-sol et un cellier. Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI l’Aouina
FB.[PHONE] A vendre un appartement S+3 haut standing au 3ème étage dans une résidence bien gardée située à Cité El Wahat Près AZIZA. Il compose d’un salon spacieux donnant sur un balcon, une salle d’eaux pour les invitées, grands dressings au couloir, une cuisine bien équipée avec séchoir, trois chambres à coucher partagent une salle de bain. L’appartement est équipé d’un chauffage central et climatiseurs. Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI l’Aouina
VAM 006 A vendre à El Manar 2 un bel appartement S+3 a d'une superficie de 114 m² en net + 20 m² en parties communes ,situé au 5ème étage avec ascenseur dans une résidence calme et sécurisée proche de toutes commoditées L'appartement est composé d'un grand salon salle à manger ,de trois chambres à coucher , d'une salle de bain, d'une salle d'eau, d'une cuisine meublée et équipée et d'un séchoir. Prix de vente 260 milles dinars. Pour plus d'informations, merci de contacter notre Agence M&F IMMO au
Agence Basma Immobilière vous propose a vendre terrain commercial d'une superficie de 340m2 (R+4 )située a Hammem sousse (Bhayer). prix : 900 DT /m2 plus de renseignements contactez nous sur : ✅téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:
A vendre une Villa S+4 Suites avec piscine située à HAMMAMET NORD dans un quartier calme entourée par des villas -Superficie terrain : 315 m² -Superficie bâtie : 250 m² *Prix: 1.2 millions *Tél:  *WhatsApp :
Agence Basma immobilière vous propose a la vente un terrain (ارض بيضاء) d'une superficie de 180 hectare située a zaghouan (elfahse). prix: 22 MDT / 1 HECTARE Pour plus de renseignements contactez nous: téléphone:  /  /  WhatsApp:
VMM 001 A Vendre à El Menzah 6 Cité Jamil un local commercial en fond et murs d'une surface de 20 m². Prix de vente 60 milles dinars pour le fond et les murs. Pour plus d'informations, merci de contacter notre Agence M&F IMMO au
Terrain de 256m² qui fait le coin se situe à Chott Romaine, Akouda. Le titre est consultable à l'agence.
Agence Basma Immobilière 💛💙 vous propose à vendre un terrain de 230 m² à Soviva , chat Mariem. prés a la mer 60m ✔️Titré ✅ prix:900 d/ m²💸 Pour plus de renseignements ou réservation merci de nous contactez sur : téléphone: /  /  WhatsApp:  site web : http://basma-immobiliere.tn/ Moubaweb : https://www.mubawab.tn/fr/cms/my-content...
Agence Basma Immobilière 💛💙 vous propose à vendre un terrain de 300 M2 à chtoui, chat Mariem. ✔️Titré ✅ prix: [PHONE] DT💸 Pour plus de renseignements ou réservation merci de nous contactez sur : ✅téléphone☎️: /  /  ✅WhatsApp:  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/ ✅Moubaweb : https://www.mubawab.tn/fr/cms/my-content...
VBN 001 A vendre à Ennasr 2, sur l’avenue Hédi Nouira un bureau avec titre foncier individuel de 3 pièces (hall+ 2 pièces), salle d’eau, climatiseurs et une place de parking au sous-sol. L’appartement est situé au 1er étage d’une résidence avec double ascenseur et proche de toutes commodités MG, Monoprix, bureau de poste etc. Prix de vente 250 milles dinars. Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence M& F IMMO au
VAN 010 A vendre à Ennasr 2 sur l’Avenue Hedi Nouira, un appartement S+2 avec titre foncier individuel, d’une superficie de 78 m² + 12 m² place parking, situé au 2ème étage d’un bel immeuble avec double ascenseur, sécurisé par des caméras de surveillance et proche de toutes commodités L’appartement est composé d’un grand salon avec balcon de 2 chambres à coucher d’une salle de bain, d’une cuisine équipée. Il est doté de chauffage central, de 2 climatiseurs, d’interphone avec caméra , porte d'entrée blindée et d’une place parking sous-sol Prix de vente 256 mille dinars Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence M&F IMMO au .
للبيع أرض واسعة فيها استديو نظيف و حديقة كبيرة و مأوى سيارة و سياج fait le coin في المروج الرابع حومة الفيلات فيها شهادة ملكية فردية المساحة : 375 م2 السعر مناسب الهاتف
VTG 001 A Vendre à Cité La Gazelle proche de télécom, MG et de Aziza avec titre foncier individuel sans aucune charge ou hypothèque vocation R+2 1/ Terrain de 684 m² 2/ Terrain de [PHONE] m² Prix 930 dinars/m² Pour d’amples informations, Contacter M&F IMMO au
VAN 026 A vendre un appartement S+3 de haut standing à Ennasr 2 au 2ème étage sans ascenseur d’une résidence R+2 gardée et sécurisée, proche de toutes commodités près Hôtel Penthouse et Ecole René Descartes. L’appartement est composé de : Un salon salle à manger 3 chambres à coucher avec dressing Une cuisine équipée d’éléments de rangement. 1 salle de bain 1 salle d’eau 1 séchoir 2 climatiseurs. Chauffage central 1 place de parking avec abri Titre foncier individuel sans hypothèque Prix de vente 300 milles dinars Pour plus de renseignements, téléphoner à M&F IMMO au
VTN 001 A vendre à Ennasr 2 du côté des villas, un beau terrain avec titre foncier individuel, de vocation R+2 et d’une superficie de 614 m² avec une façade de 21 mètres et une profondeur de 31 mètres Le terrain est situé dans un plan élevé loin des crues et offre une excellente vue panoramique sur le grand Tunis. Prix [PHONE] d/m² Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence M&F IMMO au
terrain a vendre zone touristique en face Hotel Thapsu surface 436 m2 suivnt lotissement ouvrant sur voie de 12 m contact  sur telephone ou watsap
VAN 024 A vendre à Ennasr 2 un bel appartement S+4 spacieux avec titre foncier individuel, d’une superficie de 205 m² avec une grande terrasse de 120 m² situé au troisième étage d'une belle résidence calme, sécurisée et proche de Slim School et du nouveau mal. L’appartement est composé d’une partie jour comprenant un grand salon en marbre blanc qui donne sur une belle terrasse, un séjour, une salle d'eau invités et une grande cuisine équipée d’éléments de rangement, de plaque, four et hotte, lave-vaisselle et d’un séchoir. La partie nuit comprend une suite parentale, 3 chambres à coucher avec dressing et 2 salles de bain. L’appartement est doté d’une grande terrasse de 120 m², de chauffage central, de climatiseurs, un garage et un abri voiture. Prix de vente 630 milles dinars. Pour plus d’informations, merci de contacter l’Agence M&F IMMO au
Av villa style duplex avec piscine de s+3 au cours de finition, loin 10min par voiture a Hammamet yasmine. superficie totale : 300m superficie bâti :180m prix:290md négociable pour plus d'informations contacter : /
L’agence immobilière le boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 733a Un terrain pour une promotion immobilière situé Mrezge, Nabeul. • Superficie : 961 m² • Vocation : R+6 • Façade : 23 mètres • Sur une voirie de 12 mètres projetée par PAU • 500 mètres de la route principale MC 28 • 400 mètres de faculté Iset et ITB school • 900 mètres de la plage • Près de toutes les commodités (Facultés, Magasin, banque, pharmacie, transport, hôtel…) • Titre de propriété • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected]
VTM 001 A Vendre un beau terrain proximité Gloulou emplacement stratégique à El Menzah 9 C d’une superficie de 365 m² dont façade de 17 mètres. Prix [PHONE]d/m² Pour plus d’informations, contacter notre Agence M&F IMMO au
VTJ 002 A vendre un terrain situé à jardins d’El Menzah 1 d’une superficie de 347 m², donne sur 2 rues, façade de 15m sur la rue principale et de 23 m sur la rue secondaire emplacement idéal Prix : 900 dinars par m² Pour plus d’information contacter M&F IMMO au
City Casa vous propose - Un appartement S+1 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un salon avec balcon. - Une cuisine. - Une salle de douche. - Une chambre avec dressing. - Superficie 65 m². - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
A vendre Terrain d’habitation à cité Mirdès Kelibia de superficie de 322m² avec une façade de 11 mètres sur une rue de 30 mètres. Terrain dans un emplacement stratégique. Prix: [PHONE] Dt Référence : VT817 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
terrain de [PHONE]m avec vue sur mer , situé à 10 min par voiture d Hammamet Yasmine . emplacement magnifique pour maison d'hôte. prix: 220MD à débattre pour plus d'infos appelez: /  WhatsApp:
L’agence immobilière le boulevard vous propose : #Référence : 574a A #Vendre Terrain situé à Sidi Mahersi, Nabeul près de Kiosque Shell. • Superficie : [PHONE] m² • 200 mètres de la route principale MC.28 • 15 minutes de la plage à pied • Prés de toutes les commodité (magasin, banque, pâtisserie, kiosque, facultés…) • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected]
av beau terrain de [PHONE]m , situé à zeriba zaghouan -98 oliviers de 5 ans. l'eau et électricité sont disponible . prix: 105MD négociable pour plus d'infos appelez : /  WhatsApp:
L’agence immobilière le boulevard vous propose : #Référence : 586a A #Vendre un terrain constructible situé à centre-ville Nabeul. • Superficie : 587m² • Vocation : R+2 • Rez de chaussée commerciale • 05 minutes de la plage à pied • Près de toutes les commodités (lycée, magasin, restaurant, transport…) • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected]
L’agence immobilière le boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 582a Un terrain de promotion immobilière situé sur une route principale à Nabeul. • Superficie : 310m² • Doubles façades : 20m X 15m • Vocation : R+6 • Rez de chaussée commerciale • 05 minutes de la plage à pied • Près de toutes les commodités (lycée, magasin, restaurant, transport…) • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected]
A vendre à Chotrana 1, un S+3 avec une chambre de service, 271m² couvert et 31m² terrasse sis au dernier étage d’une résidence en R+2. La partie jour est composée d’un salon avec un accès à la terrasse qui offre une vue dégagée, d’une cuisine agencée et équipée complétée par un séchoir aménagé par des dressings de rangements, d’une pièce bureau bien aménagé ( chambre de service) et d’une salle d’eau. La partie nuit est composée de deux chambres à coucher équipée d’un dressing chacune, d’une salle de bain, et d’une suite parentale avec sa propre salle de douche. Une place de parking et un cellier de 40m² aménagé par des dressing de rangement sont disponibles au sous-sol Un système de panneaux photovoltaïques Une piscine et une salle de sport privatives pour les résidents Titre individuel en règle
L’agence Immobilière le boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 750a Un terrain qui fait le coin situé a cité wafa, AFH Mrezge, Nabeul. • Superficie : 262 m² • Double façade : 16m X 16m • Vocation : R+2 avec sous-sol • Près de toutes les commodité (Facultés, Magasin, banque, salle de sport, restaurant…) • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  Email : [email protected]
av beau terrain de 300m de trois façades situé à 4km de hammamet yasmine . bonne emplacement , entourée par des villas. l'eau et l'électricité sont disponible . prix: 48md à débattre pour plus d'infos appelez: /  WhatsApp:
A vendre fond de commerce situé dans un emplacement stratégique à La Soukra. Le local commercial a une superficie de 400m2 et un loyer mensuel de [PHONE] dinars. Idéal pour tout type d'activité commerciale. Pour plus d'informations, veuillez nous contacter au [ ].
L’agence immobilière le boulevard vous propose : #Référence : 591a A #Vendre un terrain qui fait le coin, situé à Borj2, Nabeul. • Superficie : [PHONE]m² • Doubles façades • Rue de 15métres projetée par PAU • Rue de 12métres projetée par PAU • Vocation : R+2 • Possibilité de diviser le terrain en 6 lots comme indiqué sur le plan • Près de toutes les commodités (lycée, magasin, restaurant, transport…) • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected]
av villa plein pieds de 400m terrain situé à sidi hammed , proche des toutes les commerces . composée d'un salon, trois chambres à coucher, salle d'eau , cuisine , véranda , abri de voiture et jardin . superficie bâtie: 180m prix: 185MD à débattre pour plus d'infos appelez:  WhatsApp:
L’agence immobilière le boulevard vous propose : #Référence : 602a A #Vendre un terrain Agricole vue sur mer situé à Dharoufa, Nabeul • Superficie : [PHONE]m² • Le terrain contient 30 oliviers • 400 mètres de la route principale • Vue sur mer • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected]
L’agence Immobilière Le Boulevard vous propose : EN #EXLUSIVITE #Référence : 617a A #Vendre un terrain situé sur la route principale de Dharoufa, Nabeul, près de STE El BARAKA. Ce terrain est idéal pour un projet de station de service, usine, salle de fête, maison d’hôte… • Superficie : [PHONE]m² • Façade : 58 mètres • Le terrain contient un studio et un grand garage • 18 oliviers • Electricité force • Puit / Jebia • 900 mètres de la plage • Vue sur mer • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE]TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp : |  E-mail : [email protected]
Agence Basma immobilière 💙💛 met à votre disposition un Terrain d'une superficie de [PHONE] m² ( R4 ) situé à madfoun à Hergla Vue sur la mer . ✔ Titre bleu Prix =900 DT/m²💸 Pour plus de renseignements contactez nous sur: téléphone: / /  /  WhatsApp: /
A #vendre Notre #agence Xpert immobilier vous propose un #appartement S1 meublé dans une résidence pied dans l'eau. vue piscine #haut standing, #situé à chott mariem de #Superficie 65 m² il se compose de : Un spacieux salon. Une cuisine moderne bien équipée avec (plaque chauffante ,haute aspirante four et des éléments de rangements). une chambre à coucher avec dressings . Une Salle d'eau et cabine de douche moderne. Climatisation, chauffage central, domotique. Piscine. Prix de vente avec meuble : [PHONE] DT. Ne #manquez pas cette #opportunité. Pour plus d’#informations #contactez l’#agence Xpert #immobilier #Tunisie :  /  / / ou sur notre #siteweb : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse
L’agence immobilière le boulevard vous propose : #Référence : 625a A #Vendre un terrain viabilisé, 300 mètres de la plage situé à Sidi Mahersi, Nabeul. • Superficie : 342 m² • Façade : 15.5 mètres • Jumelé d’un seul coté • 04 minutes de la plage à pied • Prés de toutes les commodités • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  Whatsapp  |  E-mail : [email protected]
Agence Basma Immobilière 💛💙 vous propose à vendre un terrain de [PHONE] M2 (R6) à hmada, kantaoui. ✔️Titré ✅ prix: [PHONE]DT💸/m² Pour plus de renseignements ou réservation merci de nous contactez sur : ✅téléphone☎️: /  /  ✅WhatsApp:  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/ ✅Moubaweb : https://www.mubawab.tn/fr/cms/my-content...
Une maison inachevée s'étale sur un terrain de 200m². Elle est œuvrette pour des modifications pour ses futures occupantes.
Profitez notre Promotion de terrain situé à hammam el ghezaz. Superficie à partir de [PHONE] m², Titre foncier collectif Prix 70 md/[PHONE] m² au lieu de [PHONE] MD /[PHONE] m² Contact direct avec le propriétaire .
A vendre Terrain d’habitation pieds dans l’eau à plage Kerkouene (plage rocheuse) de superficie de 476 m² avec une façade de 19 mètres sur une rue de 30 mètres et une façade en parallèle de 14 mètres sur une rue 8 mètre. Terrain avec une magnifique vue sur mer entouré d’un bon voisinage. Terrain avec titre foncier. Prix: [PHONE] Dt Référence : VT826 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
💎 Maison de Luxe vous propose la vente d'un terrain situé à Riadh Andalous Lotissement Essaha dans un quartier résidentiel (des nouvelles villas modernes). Il fait 240 m². 👉 💵 Prix : 800 Dinars /m². Pour plus de détails, veuillez nous contacter au👉📞  / .
City Casa vous propose - Un appartement S+2 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un Salon avec balcon. - Une cuisine indépendante. - Deux chambres à coucher avec dressing qui se partagent une salle de bain. - Une grande terrasse de 27 m². - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. - Piscine Collective. - Superficie 93 m² + 27 m² terrasse. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
A vendre un #appartement haut standing de type s+2 à #kelibia #plage ☑️Vue sur mer ☑️Zone très chic et calme Superficie: 95m² 📍 Emplacement parfait proche de toutes les restaurants et l'hotel " kelibia la blanche" -concierge Pour plus d'informations contactez nous sur :   whatsapp
A vendre des appartements à kélibia dans un emplacement stratégique et proche de la plage 💥 S+2 𝒉𝒂𝒖𝒕_𝒔𝒕𝒂𝒏𝒅𝒊𝒏𝒈 parfaitement agencés pour un confort de vie unique adapté à toute la famille 😍😍 Superficie ; 95 m² ✅Cuisine bien équipé ✅2 Chambres à coucher ✅ Les papiers en regle Il ne reste pas beaucoup de choix veuillez alors profiter et nous visiter pour mieux évoluer notre standing . N'hésiter pas de nous contacter: ☎ Info Line ☎: (+216) /  📞 WhatsApp 📞 : (+216) /
A vendre des appartements haut standing vue de mer de type s+1 et s+2 à kerkouane - Kélibia 👉50 mètres de la plage 👉Prix:s[PHONE]MD S[PHONE]MD 👉LES papiers en règle ➡️Contactez nous sur 📲  WhatsApp📲 44 #immobilierdeluxe #immobilierdecaractère Rawya Rawya ImmoiRawya Immoiliernantes #investissementimmobilier
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A vendre une station totale dans un emplacement très mouvementer .Ce Kiosque tres spacieux y compris un lavage et une maison . Agence Immobilière ARI.
#Vendre# L’agence Xpert Immobilier Tunisie vous propose la vente lot de terrain à Bouhsina d’une superficie de 598 m² Dossier juridique est disponible à l’agence Prix de Vente : 600 TND/ m² Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :  /  ou sur notre site : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41. Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie Adresse de l’agence : Rue El Maghreb El Arabie à coté Carrefour Market à [PHONE] khezema Sousse.
Venez découvrez notre Appartement (S+2) situé dans une petite résidence gardée et sécurisée à cité Riadh à proximité de toutes commodités. A l'entrée on découvre un salon lumineux . Une cuisine agencée donne sur un séchoir le compartiment nuit loge deux chambres à coucher , une parmi ces chambres bénéficie d'un dressing Elles se partagent une salle de bain avec douche 👉Superficie : [PHONE] m² 👉Frais d'enregistrement 1% (directe promoteur) 👉Remise de clé Avril [PHONE] 👉NB: Les photos publiés pour des Appartements Témoin et en cours de finition 💎Standing et 💎équipement : ✅Revêtement en marbre ✅Menuiserie en Aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central prés installé ✅Climatisation prés installé ✅Dressing ✅Ascenseur. Prix: [PHONE] DT TTC. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Cette villa style américain d'une superficie 500 m² bâti sur un terrain d'une superficie 309 m² . L’entrée donne sur un salon et une salle à manger offrant un agréable espace de vie convivial et lumineux, la cuisine est agencée et équipée donne sur une terrasse avec jardin qui vous permettra de profiter de belles soirées avec votre famille . un séjour et une salle d'eau complètent également le rez de chaussée. Des escaliers nous mène à la partie nuit : une suite parentale avec sa propre douche et deux dressing donne sur un balcon Par la suite , on découvre deux chambres à coucher .elles se partagent une salle de bain avec baignoire . Pour plus de confort ,un salon et une kitchenette à votre disposition . Le rez-de-jardin bénéficie d'une entrée indépendante dispose d'un salon , une cuisine à l'américaine , deux chambres à coucher et un douche Au deuxième étage ,vous profiterez d'un studio avec entrée indépendante Deux places de parking à votre disposition 👉Le dossier juridique dispose d'une attestation de propriété individuel. 💎Standing et équipements 💎: ✅Menuiserie en aluminium ✅Double vitrage ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage centrale ✅Caméra de surveillance ✅Système alarme . ✅L'énergie solaire photovoltaïque ✅Porte garage électrique. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Venez découvrir ce terrain fait l'angle d'une superficie 520 m², situé dans quartier résidentiel à Bouhsina , prés de toutes commodités, il est proche de la nouvelle école française, et la nouvelle clinique. il est doté d'un voisinage sélectif. Ce terrain bénéficie d'une bonne orientation . Il dispose d'une vocation R+2, possibilité de bâtir un rez-de-chaussée et deux niveaux, ainsi jumelé d'un seul coté pour profiter plus d'espaces . Ce terrain est idéal pour investissement, ou habitation ✅NB: Le plan et le dossier juridique est disponible à l'agence, il dispose d'une attestation de propriété individuel. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
👉Terrain à Kssibet Sousse dans un Quartier Calme. 👉Quartier résidentiel 👉Titre de propriété individuel 💎 Equipement 💎: ✅Superficie 399 m² ✅Vocation R+2. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
#Vente# L’agence Xpert Immobilier Tunisie vous propose Un lot de terrain #superficie 215m² #situé à bohssina Nord prés AFH . titré. Dossier est disponible à l’agence . Prix de vente : [PHONE]dt/m² Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :  /  ou sur notre site : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41. Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
المرسى البحر الأزرق مقابل حي الخليل قطع أراضي للبيع إلي يلوج على قطعة ارض في البحر الأزرق و ملقاش قطعة صغيرة شركة تونيتال العقارية فكرت في حرفائها ووفرتلكم تقسيم خاص و منظم متكون من 12 قطعة : عدد القطع 200 م م , 126 م م , 160 م م , [PHONE] م م, [PHONE] م م ,[PHONE] م م ,و 200 م م , [PHONE] م م , 160 م م ، 172 م م , [PHONE] م م ، 200 م م. الثمن : 650 دينار للمتر المربع بدون نقاش مع عمولة الشركة 2 %من المبلغ الجملي للمبيع . لحجز موعد للزيارة الرجاء الاتصال بالشركة على الأرقام التالية:  أو الهاتف الجوال:  أو نفس الرقم WhatsApp ملاحظة: طريق معبد، كهرباء، غاز، ماء، تصريف مياه.
deux locaux commerciaux de 50m² sont située dans un emplacement stratégique à hammam chott .Il convient à toutes types d'activités.
il reste qu'une seule Lot de terrain à vendre situé à boumhel Av abd erahmen bahri et d'une superficie totale de 250m.
Cet appartement est situé dans une résidence bien entretenu et sécurisé avec doubles ascenseurs à Cité El Wafa Nabeul . Le hall d’entrée dessert un salon lumineux ouvrant sur un balcon vue sur mer ainsi qu’une kitchenette moderne bien agencée et équipée et une salle d'eau pour les invités. En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à coucher nanties des dressings et qui se partagent une salle de bain . Le chauffage et la climatisation par Split système sont disponibles. une place de parking au sous-sol est disponible .
في منطقة شرفش 24 سيدي ثابت اريانة قطعة أرض فلاحية مساحتها الجملية 4 هكتار قريبة من جميع المرافق المهتم
Cette villa récemment construite bâtie sur deux niveaux est situé dans un quartier calme et résidentiel à béni khiar Plage à 200m de la mer . Au premier niveau on trouve un salon lumineux qui occupe une grande partie de cette villa il est totalement ouvert sur une terrasse complété par une piscine ainsi qu’une cuisine moderne bien agencée et équipée ouvrante sur une grande terrasse , en avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à coucher qui se partagent une salle de douche . Par le biais d’un escalier on accède au deuxième niveau où on trouve deux chmabres à coucher nanties des dressings qui se partagent une salle de douche. la climatisation en split-system est disponible . la villa est équipée par un sondage. un abris de voiture est à la disposition.
للبيع منزل بمفترق سيدي عمر رواد على الطريق الرئيسي اريانة يمسح 222 م² قريب من جميع المرافق🪙🪙🪙 متكون من ثلاث طوابق 🎈الطابق الارضي متكون من ثلاث غرف وصالة + وسطية وقراج 🎈الطابق الاول متكون من عدد 2 استوديو مقسمة غرفتين وصالة 🎈الطابق الثاني متكون من عدد 2 استوديو الثاني في طور الانجاز السعر فرصة 💰💰💰 🎈استقلالية عدادات الماء والضوء للاستفسار☎️
Notre agence immobilière City Casa vous propose - Un appartement S+1 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un salon avec balcon. - Une cuisine avec séchoir. - Une chambre à coucher avec dressing et une salle de douche. - Superficie 68 m2. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / . Nous sommes disponibles sur WhatsApp sur le Numéro 17.
ennasr homing met en vente un jolie s3 spacieux il se présente ainsi grand salon lumineux qui donne sur une térrasse cuisine équipée salle d'eau invités suite parentale avec dressing deux chambres à coucher avec dressing salle de bain place parking au sous sol
Bureau d étude a mont plaisir Tunis met a votre disposition un terrain a vendre , titre foncier collectif de vocation agricole. Entre hammam jebli et Kerkouane Superficie : à partir de 05 ha Prix Fixe : 650 Md. Contactez-nous pour plus d'informations
😍الارض هو احسن استثمار 🛑سانية للبيع في دار علوش -قليبية 😍 😍تعمل الكيف 🌳🌳🌳مساحتها 3هكتارات و 2مراجع🔥🔥 🔥 اي [PHONE]متر مربع ✅جابية كبيرة والضو 💯💯 force ✅بير ارتوازي 120م يضخ 24/24+💯💯 ✅منزل صغير+اسطبل ✅gaz de ville ✅قريبة للبحر 1 كلم ✅ارض سقوية صالحة لكل الزراعات ✅ ألأوراق:شهادة ملكية وجميع الاوراق القانونية متوفرة😍 ال [PHONE]متر 30 مليون /  👉whatssap📞: 44
Cet appartement est situé dans une résidence récemment construite avec piscine collective et ascenseur ainsi qu’un air de jeux pour les enfants à Cité el wafa ,Nabeul . Le hall d’entrée dessert un spacieux salon lumineux revêtu en marbre thala gris ouvrant sur un grand balcon ainsi qu’une kitchenette moderne (delta cuisine) bien agencée et équipée( plaque et hotte ) . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre une suite parentale nantie d’un dressings et une chambre à coucher ainsi qu’une salle de douche. le chauffage et la climatisation En Split System sont disponibles . place parking sous-sol sur demande 18 ,000 dt .
ارض للبيع على طريق الرئيسي في الكردمي مساحتها 320 م مسجلة بدفتر خانة
Bureau d’étude à mont plaisir Tunis met à votre disposition un terrain à vendre pour investissement touristique écologique, titre foncier Collectif de vocation agricole avec vue façade sur mer magique. Région : Nabeul- hammam El Ghezez Superficie : [PHONE] m² Prix : 180 Md Téléphone pour plus Information :
المركب التجاري و السكني المنى 2 بالمدينة الجديدة 3 -شارع الجمهورية محلات تجارية و شقق فاخرة S+2 و S+3 للبيع بمساحات تتراوح بين 116م م إلى 149م م . فريقنا في خدمتكم للإجابة على جميع أسئلتكم وتزويدكم بجميع المعلومات المطلوبة. لحجز موعد و زيارة الإقامة، إتّصلو بنا على الأرقام /
A vendre un terrain de [PHONE] m² titre foncier collectif de vocation agricole, 1ere position a la plage d’ezzahra kelibia emplacement d’investissement avec façade sur mer panoramique Prix : 110 MD Pour plus information appeler :
أرض مساحتها [PHONE] متر مربع مدخلها قبلي وغربي. فيها 40 زيتونة و7 شجر لوز وتوتة....طريق تنيور كلم 14 تبعد على الطريق الرئيسي 60 متر deuxième position
A vendre appart s+2 cite olympique Rades Au rez de chaussee avec cuisine installee 2 clim pour plus info contacter  ou
Duplex .1er etage s+1 et 2ème étage s+3 avec garage voiture prix négociable
مكتب للإستثمار العقاري بولاية تونس يقدم لكم أرض للبيع في ولاية نابل موقع استراتيجي حمام الغزاز يفتح مباشرة على البحر . المساحة : إبتداء من [PHONE] متر مربع صبغة العقار : فلاحية 📍 موقع العقار : حمام الغزاز🌊 🌊 💰 الثمن 36ألف دينار فاش تستنى كلمنا ☎
Cette Maisonnette en s+3 à Gammarth est érigée sur deux niveaux Le rez-de-chaussée se compose d'un salon spacieux qui donne accès sur le jardin ainsi qu'une salle à manger Une cuisine agencée par des espaces de rangement une suite de service indépendante Le compartiment est au premier étage elle se compose d'une suite parentale et deux suites junior chacune avec son propre dressing Pour le stationnement, un abri pour véhicule est disponible
Investissez dans des terrains au cap bon offrant une vue imprenable sur la mer. Emplacement : situé à Hammam El Ghezaz au bord de la mer Superficie : Tous les espaces sont disponibles à partir de [PHONE] m² Prix : 70 mille dinars Pour plus d’informations téléphone :
2 lots de 872m² chacun ( 872m m² × 2) طريق تنيور كم 12.5 تدخل 300م على الكياس الرئيسي ب 145 مليون القطعتين
particulier vend un grand S+1 à Hammamet nord ,près du centre ville, proximité tout commerces et transports. ce bien est composé d'un grand salon avec cuisine ouverte récemment rafraîchi et une chambre,douche italienne et WC avec eau chaude .se situant dans une copropriété au 2ème étage dans un bâtiment de 3niveau. n'hésitez pas à me contacter pour plus d'informations
appartement S plus 2 il fait 81 m avec le surface commun 3 ème étage double ascenseur titre bleu 2 chambre à coucher salon je veux pas avoir Les agences immobilières .merci cuisine salle de bain à l'ouina cité narjes 2 derrière monoprix propriétaire direct watts app 72
je mets en vente un terrain avec titre de propriété individuelle de [PHONE] M2 situé à Mahdia à 600m des facultés de Mahdia et 600 m de la plage de Mahdia actuellement planté oliviers
فرصة تجارية ممتازة للغاية الموقع وسط العاصمة Jardin du passage Tunis عمارة اربع طوابق : موقع متميز بباب بحر الباساج مقابل حديقة الحبيب ثامر /ركن هاديء تصلح للعمل التجاري والاداري * المساحة : 180 م × اربع طوابق كلها مساخة تجارية comercial 712 + تيراس 200 م مربع للاستغلال امام العقار - بها طابق تحت ارضي وثلاث طوابق فوقية كل طايق مساحته 180متر *التقسيمات : قاعة شاي + مطعم +بيتزاريا +، مخبر لصنع الحلويات + اربع مكاتب مؤثثة يمكن اعادة استغلال المساحات لنشاط تجاري اخر كمحاات عزيزة ومحلات كارفور ... . والغاء النشاط للمقهى والمطعم * عدد دورات المياه : كل طابق مهيء بعدد اثنان دورات مياه. * امكانية الاضافة : يوجد بالطابق الثالث امكانية لاضافة مطبخ صغير للادارة العامة - كما توجد امكانية اضافة طابق علوي رابع ببناء خفيف يستعمل كفضاء 200 م مربع للانشطة المشتركة والمحاظرات واللقاءات الجماعية . * الحماية و للنجدة : يوجد مخرج خلقي بالعمارة لكل حالات الطوارىء كما ان العمارة مهيءة ب16 كاميرا مراقبة وشبكة حديثة من الكهرباء والغاز . وهي مؤمنة لمدة عشر سنوات من الحوادث والفياضانات والحرايق والسرقات. بالزيتونة تكافل.وهي مؤمنة بادارة الحرايق ب12 قارورة اطفاء حديثة. * امكانية الاستغلال : يمكن ان تكون لمؤسسات مالية كالبنوك او التامينات او صيدليات او مكاتب مؤسسات ادارية او مراكز ثقافية او فندق صغير الخ... *الملكية : العقار يمتلكه شخص معنوي واحد / به اثنان اصول تجارية والمكاتب مؤثثة بالكامل. للاستغلال الفرصة و المزيد من الاستفسار يرجى الاتصال على   واتساب
للبيع ارض سكنيۃ مساحتها 199 م علی طريق 10م مربعۃ الشكل 14/14 قريبۃ من وسط جمال فيها 18 بازۃ کبيرۃ 8صغار وفوال محيط بها لمن يهمه الامر يتصل
A vendre villa s5 à la route de soukra km 1 sfax se compose : terrain 714 m² batit 440 m² + salon +séjour +cuisine +salle de bain + quatre chambres +salle de bain
À vendre houch djerbien récemment rénovée (sans vis-à-vis), dans un quartier calme et résidentiel situé à ajim près de centre ville. Sur un terrain de [PHONE]m2,couvert 220 m2. Composé de deux suites, 3 chambres, cuisine & garage (makhzen). A vendre un terrain [PHONE] m2 à côté de la maison. Prix de houch et terrain [PHONE] dinars.
RDC: S+4 avec jardin et entrée 2 voitures en abri superficie couverte 150m2 1er er 2ieme etage s+3 entrée independante compteur sonede et stege
A vendre maison à kelibia situé entre kelibia et hamam ghzez de superficie 100 m² avec deux façades de 10 mètre sur deux rues de 4 et 6 mètre. Maison composée d’un salon, deux chambres à coucher, cuisine et salle d’eau. Maison avec titre foncier. Prix: [PHONE] Dt Référence : VT814 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
منزل للبيع بالكبارية يتكون من: صالة مطبخ حمام الطابق العلوي يتكون من غرفتين وغرفة سطح
je cherche un lot de terrain a bouhsina max 400m² tél
A vendre maison à Ezzahra prés la gare sur un terrain de 522m² Titre individuel Tel :
L'agence immobilière Contact-immo vous propose : Un Terrain de 195m² à Fouchana situé dans un emplacement calme. Prix : [PHONE] dt Pour plus d’informations contactez-nous sur :
A vendre terrain d'habitation à kelibia la blanche situé à 500 mètres de la plage de superficie 100 m² avec une façade de 10 mètre sur une rue de 6 mètre . Terrain avec fondation scénage et poutre . Terrain avec titre foncier . Prix: [PHONE] DT Référence : VT876 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
L'agence immobilière Contact-immo vous propose : Un terrain de 235m² situé à cité 01 mai hammam-lif . Prix : 470dt le mètre carrée titre foncier individuel 📞📱N'hésitez pas à prendre contact pour de plus amples renseignements ou pour prendre RDV :
Villa plain pieds bâtie sur un Terrain de 500 m² , Villa à rénover surface couverte 170 m² , située à la Cité Olympique de Sousse . Villa mise à la Vente Composée d'un Salon, Salle à manger, 3 Chambres , Salle de Bain,Cuisine Salle d'eau ,Villa entourée de coins jardin , Garage plus entrée de Voitures .Prix demandé [PHONE] dt .Infos et Visite Contactez l'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et .
particulier met à la vente une villa de plein pieds à la cité Ennozha à côté de la mosquée Asad Ibn Al Fourat et l'école primaire Al Ferdawas
Appartement S+1 situé au 4ème étage ( ascenseur) , à 2 pas de L'Htl Cléopâtre Rte touristique H-Sousse mis à la Vente , d'une superficie habitable de 59 m² Comprenant un Salon, 1 Chambre ,Kitchenette , Salle d'eau avec toilette séparée Balcon, Chauffage Central .Prix demandé [PHONE] dt T.Foncier Infos et Visite S'adresser à L'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et .
Situé très proche de la Rte Touristique reliant H- Sousse à Sousse , Local de 33 m² De Superficie Terrasse , Local se trouve à la Rue Alexandrie à H-Sousse du Côté de khézama Est Local convient toutes activités commerciales , Local mis à la Vente au Prix de [PHONE] dt .Infos et Visite S'adresser à L'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et .
Bâti sur un Terrain de 194 m² , Surface totale Couverte 220 m² Duplex Standing Tout Neuf situé à Hergla mis à la Vente ,Comprenant au Rdc un Salon, 1 Chambre Salle d'eau ,Cuisine Agencée ,Entrée de voiture ,Coin jardin L'étage Comprend 1 Suite parents( dressing et salle d'eau ) plus 2 Chambres et Salle d'eau , Chauffage Central ,Possibilité d'ajouter un étage . Prix demandé [PHONE] dt Titre Foncier Individuel . Infos et Visite Contactez L'immobilière du Lac H-sousse au  où  et  .
canapé 3 places marque frame canapé 3 places velour anti tâche bleu nuit Excellent état marque frame longueur :220 cm largeur :95 cm hauteur :40 cm prix : [PHONE] d . téléphone :  téléphone :
700 m2 en dur donnant sur rue avec mouvement de 12m a la SOUKRA avec une façade 30 m pouvant servir tout commerce. Zone d'avenir autorisée R+2. prix a débattre après visite tel
À louer : Étage de villa spacieux avec 3 chambres à coucher avec salle de bain, une suite parentale avec salle de bain privé et une terrasse. Une grande cuisine qui s’ouvre sur une terrasse indépendante. Profitez d'un grand salon lumineux qui s’ouvre sur deux autres viranda. L'espace comprend également un parking avec porte automatique. Idéalement situé, sur la route de Mahdia à kilomètre 1,5 . Ce logement offre confort et commodité. Ne manquez pas cette opportunité ! Contactez-nous pour plus d'informations.
A vendre Terrain à wed khatf Kelibia situé sur la route principale de superficie de [PHONE] m² avec une façade de 91 m² sur une rue goudronnée de largeur 20 mètres. Terrain à 4 kilomètres de centre ville Kelibia. Terrain équipé d’un puits. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT804 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A vendre un terrain situé sur la route de Sidi Mansour km 3 Sfax. Ce terrain est situé sur la route principale, a une surface de [PHONE] m² et dispose d'un titre foncier. Le terrain se trouve en face du kiosque Agil et à proximité du Carrefour Market. Son emplacement est excellent et prometteur pour l'avenir, notamment en raison du projet d'aménagement de la pénétrante nord-sud de la ville de Sfax, qui prévoit le recalibrage de la route de Sidi Mansour en deux sens à double voies. Le terrain présente 4 façades, dont une façade donnant sur la route principale de 31 mètres. Le coefficient d'occupation des sols (COS) est de 0,6 et le coefficient d'utilisation du sol (CUF) est de 3. Prix de vente : [PHONE] DT
Référence : Ref247a A vendre un appartement de type S+1 à Sahloul 3 Agence Immobiliére Riahi vous propose à vendre un sublime appartement de type S+1 de supercifie 110 m² au 3éme étage sans ascenseur dans un immeuble situé à sahloul 3 cet appartement est équipée par climatisation , chauffage central & gaz de ville Prix de vente : [PHONE] tnd N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr Chokri :
Référence : Ref251a A vendre des appartements de type S+1 , S+2 à Cité Erriadh 1 Sousse ( direct promoteur ) Agence Immobiliére Riahi vous propose des appartements de type S+1, S+2 à vendre dans une résidence de 4 blocs dans un emplacement trés idéal pour ceux qui veulent invesir dans l’immobilier le batiment est bien situé à proximité des universités le prix de vente à partir de [PHONE] tnd N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr Chokri :
Référence du bien : Ref349a À vendre un appartement S+1 situé khzema Est Agence Immobiliére Riahi vous propose un appartement de type S+1 de supercifie 55m² oocupant le 6éme étage avec ascenseur dans une résidence cet apparrement posséde un titre bleu N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr chokri :
Ce magnifique appartement fait partie d'une résidence sécurisée avec ascensseur qui s'implante au coeur du corniche. L'entrée donne sur un salon au volume génereux qui avec accès à une vaste terrasse avec une vue sur mer. Un couloir nous mène à la partie nuit qui se compose de deux spacieuses chambres. Une cuisine équipée par des éléments de rangement et une plaque de cuisson , une hotte aspirante qui ouvre sur un séchoir vue sur mer. L'appartement comprend également une salle de bain avec cabine de douche. Cet appartement se distingue par son emplacement stratégique dans la zone touristique, proche des hôtels et de la mer.
A vendre terrain d’habitation à el fatha 2 kelibia situé à 350 mètre de la plage de superficie 343 m² avec une façade de 12 mètre sur une rue de 10 mètre. Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] DT Référence : VT851 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A vendre terrain à Kelibia la blanche situé à 500 mètres de plage de superficie de 470 m² sur une rue de 9 mètres. Terrain près de zone touristique Kelibia la blanche. Terrain entouré d’un bon voisinage. Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] dt Référence : VT628 TEL :  /  / WhatsApp :  /
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 759a Un appartement S+2 de haut standing situé dans une résidence sécurisée à AFH Mrezge, Cité El Wafa, Nabeul. Il se compose d'un salon lumineux et spacieux avec balcon offrant une vue sur la piscine, d'une cuisine bien équipée (plaque, hotte, etc.) avec une terrasse donnant sur le jardin. La partie nuit comprend 2 chambres à coucher avec dressing et salle d'eau. • Piscine collective • Double ascenseur • Chauffage central • Climatisation installée par système split. • À 10 minutes à pied de la plage • Proche de toutes les commodités (facultés, clinique, magasin, restaurant, salon de thé...) • Place de parking en sous-sol : [PHONE] TND • Superficie couverte : 95 m² • Superficie de la terrasse : 20 m² • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous au : Téléphone :  |  WhatsApp :  |  E-mail : [email protected]
Lots de 10 terrains à vendre Proche de toutes commodités à coté de l'hopital La superficie des parcelles varie entre 133,5 et 152 m2 et séparées d'un passage de 5 m de largeur . prix de vente : 950 à [PHONE] TND/m2 vistite sur RDV 10 قطع أرض صالحة للبناء قريبة من كل المرافق . المساحة الفردية لكل قطعة تتراوح بين 133,5 و 152 م2 و يفصل بينها ممر بعرض 5 م . الثمن 950 الى [PHONE] د/م
Villa : s+3 02 salles de bains Cuisine vaste Salon très vaste +Premier étage inachevé +Café Total : 600 mètre carré
Cet étage de villa avec une entrée indépendante se situe dans un quartier calme et résidentiel à HERGLA . L’entrée dessert de la pièce de vie de volume généreux qui peut abriter un salon et une salle à manger . La cuisine indépendante est aménagée par des espaces de rangement. Le compartiment nuit loge deux chambres à coucher ,et qui se partagent une salle de bain .
Ce terrain résidentiel bénéficie d'une situation privilégiée au sein d'un quartier de villas, étant en deuxième position par rapport à la mer. Son emplacement proche des commodités nécessaires, en fait un lieu idéal pour construire une résidence familiale ou un projet immobilier. Celui-ci, isolé sur quatre côtés, permet de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages. Le titre et le plan sont consultables à l'agence.
Cet appartement jamais habité se situe dans un immeuble privé à cité nozha. La résidence est en R+2, comprenant 4 appartements. Le bien en question se trouve au deuxième étage. L’entrée donne sur un salon baigné de la lumière naturelle grâce à son accès à un balcon. La cuisine indépendante est équipée par tout l'électroménager nécessaire et complétée d'un séchoir exploitable. Le compartiment nuit loge deux chambres à coucher et salle de bain avec baignoire. Une place parking au sous-sol est disponible pour les futurs acheteurs. L'appartement est équipé par le chauffage central et le gaz de ville.
A vendre deux studios et garage à cité Tahert Kelibia situé à 5 minutes en voiture de plage El mansourah de superficie de 54 m² sur deux façades. En rez de chaussé garage de surface bâti de 54 m². En 1er étage studio de surface bâti 70 m² composé d’une chambre à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. En 2ème étage studio de surface bâti 70 m² composé d’une chambre à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. Prix : [PHONE] Dt Prix : [PHONE] Dt par étage. Référence : VT883 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Ce terrain résidentiel se situe en deuxième position par rapport à la mer. Il se distingue par son emplacement unique et sa position. Celui-ci, isolé sur quatre côtés, permet de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages. Le titre et le plan sont consultables à l'agence.
Cet étage de villa bénéficie d'une entrée indépendante . L'entrée donne sur une pièce de vie de volume généreux. Une cuisine indépendante est munie par des éléments de rangements. Un point d'eau complète le compartiment jour. Un hall nous mène à la partie nuit qui loge trois chambres à coucher bien orientées et qui ouvrent sur un balcon offrant une belle vue sur la mer et une salle de douche. L’appartement est situé dans le quartier le plus demandé à HERGLA , à proximité de la mer et à distance de marche des commodités quotidiennes.
Ce terrain, isolé sur trois côtés, est idéalement situé dans un quartier résidentiel à seulement 400 mètres de la plage. Il est accessible par deux voies, avec deux façades mesurant chacune 18 mètres. Cette parcelle offre la possibilité de construire un rez-de-chaussée ainsi que deux étages. Pour davantage d'informations, le plan et le dossier juridique sont consultables à l'agence.
Cet appartement se situe au troisième étage d'une résidence sécurisée. Le salon est baigné de lumière naturelle grâce à son accès a un balcon qui offre une vue dégagée. La cuisine indépendante est entièrement équipée par des éléments de rangements. Le compartiment nuit loge deux chambres à coucher dont une ouvre sur un balcon et une salle de bain.
Cette propriété est isolée de deux côtés. Elle est située dans un quartier calme et résidentiel à Hergla. À votre arrivée, vous serez immédiatement charmé par le spacieux salon lumineux et accueillant, il est idéal pour se détendre en famille. La cuisine fonctionnelle est agencée et équipée d'une plaque de cuisson, d'un four électrique et d'une hotte aspirante. Quelques marches nous mènent au compartiment nuit qui loge trois chambres à coucher dont deux entre eux ouvre sur un balcon offrant une vue dégagée qui partagent une salle de bain commune. Une place pour la voiture ains qu'un espace extérieur complète la propriété. Cette maison idéale pour les familles qui cherchent à allier espace et fonctionnalité. Elle offre un accès facile aux commodités locales tout en préservant la tranquillité.
Cette villa isolée s'étend sur deux niveaux et est nichée sur un terrain de 504 mètres carrés. Elle est entourée d'un jardin verdoyant qui peut accueillir une piscine. Cette propriété se situe dans un quartier calme et résidentiel, proche de toutes les commodités à Sahloul 2. Le rez-de-chaussée accueille un salon spacieux, une cuisine équipée par; des éléments de rangement, une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four électrique et deux chambres à coucher partageant une salle de bain équipée d'un jacuzzi. Quelques escaliers mènent au compartiment nuit qui loge quatre autres chambres à coucher et une salle de bain avec une douche à l'italienne, offrant ainsi un espace de vie confortable pour toute la famille. À la fin du couloir à l'étage, une terrasse offre un espace extérieur privé où vous pourrez profiter de la vue sur le jardin. Cette villa est équipée d'un système de chauffage central, assurant une chaleur agréable lors des saisons plus froides. Chaque pièce est également pourvue de climatiseurs individuels. Un Garage pour les voitures est disponible pour les futures acquéreurs.
Ce duplex fait partie d'un projet direct promoteur à Hergla. Ce dernier se distingue par sa position stratégique à 500 métres de la mer et de foret el Madfoun. La résidence est située à 15 minutes de l'aéroport Enfidha et à 10 minutes du Mall of Sousse. L'entrée donne sur une pièce de vie baignée de soleil grâce à son accès à un balcon. La cuisine semi-indépendante est équipée par tout l'électroménager nécessaire. Un couloir nous mène à la partie nuit qui loge deux chambres à coucher dont chacune munie d'un dressing et une salle de douche. Une place parking au sous-sol est proposée à [PHONE]dt.
Cet appartement se trouve au troisième étage d'une résidence équipée d'un ascenseur. Dès l'entrée, une vaste pièce de réception accueille un salon et une salle à manger avec tout le confort nécessaire. La salle à manger profite d'une belle luminosité naturelle grâce à son accès à un balcon. La cuisine indépendante est pourvue d'éléments de rangement et s'ouvre sur un séchoir fonctionnel. Un couloir mène à la zone nuit, où deux chambres à coucher, chacune équipée d'un placard encastré, partagent une salle de bain avec baignoire. Une place de parking en sous-sol est également disponible.
Cette villa de style américain, située dans un quartier résidentiel à Hergla. Au rez-de-chaussée, la partie jour comprend un salon et une salle à manger, avec un accès à un balcon depuis la salle de séjour. La cuisine semi-indépendante, équipée avec des éléments de rangement et les électroménagers nécessaires, complète cet espace. De plus, on trouve une salle d'eau pour les invités. Au premier étage, la partie nuit comprend une suite parentale avec un dressing encastré et une salle de bain avec baignoire. Deux chambres à coucher supplémentaires partagent une salle de bain avec baignoire. En ce qui concerne les équipements et commodités, la villa est aménagée au gaz de ville et dispose d'un chauffage central pour le confort thermique. De plus, un garage pouvant accueillir deux voitures est disponible.
Vente des tables et ou chaises scolaires indivisuelles merci de contacter le numéro
Ce terrain de 828m² se situe dans un endroit calme et chic doté d'un bon voisinage avec une vue dégagée et panoramique proche de Mall Of Sousse, permet de bâtir votre villa de rêves. Le dossier juridique est consultable à l'agence.
Terrain agricole de 660m² se situe dans une zone d'avenir proche de les jardins fleuris. Le titre individuel est consultable à l'agence.
L'agence MODERN IMMO met en vente un appartement s+3 situé au 3ème étage d'une résidence à cité el khadra pas loin de l’école primaire de la cité olympique et de la mosquée errahma. Il est composé d'un salon avec balcon, une cuisine avec salle à manger, wc, trois chambres à coucher et une salle de bain. Pour plus d'informations contactez l'agence: [PHONE]
Cet appartement fait partie d'un projet direct promoteur. En entrant dans la propriété, vous serez accueillis par un salon lumineux, créant une atmosphère chaleureuse et accueillante. En outre, il dispose d'une armoire intégrée qui offre un espace supplémentaire pour le stockage. La cuisine à l'américaine entièrement équipée, vous permet de profiter de moments culinaires. Un balcon complète le compartiment jour. Une séparation verrière sépare l’espace de vie et la chambre à coucher. Le studio dispose d'une salle de bain avec une douche à l'italienne idéale pour se détendre après une journée à la plage. Des finitions de luxe sont prévues, telles qu'une porte blindée, une robinetterie haut de gamme, des équipements sanitaires de qualité, des dressings, un chauffage central et une climatisation réversible. La remise des clés est prévue pour le troisième trimestre de [PHONE]. Les commodités quotidiennes sont situées à distance de marche. De plus, la résidence se trouve à seulement 15 minutes de l'aéroport Enfidha et à 10 minutes du Mall of Sousse. Il s'agit d'une excellente opportunité d'acquérir une propriété attrayante dans cette zone. Pour apprécier pleinement les caractéristiques uniques de cette propriété, une visite est indispensable.
Ce terrain de 569m², fait le coin se situe dans un quartier calme et chic proche de lycée secondaire Salem Ben Hamida, permet de bâtir R+2.Le dossier juridique est disponible à l'agence.
Ce rez-de-chaussée de villa est situé dans un quartier calme et proche des commodités.L'entrée donne sur la pièce de réception qui permet d'agencer un double salon et une salle à manger.La cuisine est agencée et bien équipée par des éléments encastrés offrant accès à une terrasse. Un point d'eau vient de compléter la partie jour. La partie nuit loge trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain commune.Un studio au sous-sol est mis à la disposition des nouveaux occupants.
Cet étage avec entrée indépendante est situé dans un quartier calme et proche des commodités. On trouve: - Un salon + salle à manger -3 chambre à coucher -Une Salle de bain -Une terrasse + Studio
je mets à vendre mon terrain de superficie 360m² à 800 m de five stars. telephone :  google maps: 36°55'23.9"N 10°07'42.0"E
Cette Villa de plein pieds est située dans un quartier doté d’un bon voisinage et proche des commodités. Un jardin verdoyant enveloppe cette demeure. A l’entrée on trouve une pièce de vie spacieuse et lumineuse qui peut contenir deux salons ainsi qu’une salle à manger. Dans la continuité, on trouve une cuisine agencée par plusieurs éléments de rangement fonctionnels qui donne accès à une terrasse. Un point d'eau pour les invités vient de compléter la partie jour. Le compartiment nuit loge trois chambres à coucher qui partagent une salle de bain. Un studio et un abri de voiture sont mis à la disposition des nouveaux occupants.
L'agence modern immo met à la vente un appartement S+4 haut standing avec une grande terrasse situé dans une résidence sécurisée et agréable. Il est composé d'un grand salon, une cuisine équipée avec séchoir, salle d'eau, salle de bain commune et quatre chambres à coucher avec dressing dont une suite parentale. Il est équipé d'un chauffage central et d'une climatisation. Un garage et un abri de voiture sont à disposition. Pour plus d'informations veuillez nous contacter:  /
A vendre appartement haut standing à hamam ghzez situé à 80 mètres de la plage de superficie 95 m² composé de deux chambres à coucher, salon, cuisine et salle d’eau. Salon avec une terasse vue sur mer. Appartement en 3éme étage avec une terrasse aménagée spacieuse en 4éme étage équipé d’un évier et barbecue avec une magnifique vue sur mer. Appartement avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT860 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Cette maison jumelée est situé dans un quartier calme et de bon voisinage : Au rez-de-chaussé on trouve: - Un salon - 2 chambres à coucher -Cuisine -Salle de douche Au premier étage on trouve: - Un salon - 2 chambres à coucher -Cuisine -Salle de douche Le bien est titré et le prix est négociable !!!!!
L’agence Modern Immo met en vente une belle villa sur deux niveaux d’une superficie bâtie de 350m2 sur un terrain de 470m2 situé dans un quartier calme à borj Louzir près du Telecom. Au rez de chaussée on trouve un grand salon salle à manger, un séjour, une salle d’eau et une cuisine. A l’étage on trouve quatre chambres à coucher dont une suite parentale et une salle de bain commune. Elle est équipée d’un chauffage central et d’une climatisation. Un petit studio et un garage pour deux voitures sont disponibles. Pour plus d’informations veuillez nous contacter:  /
L'agence modern immo met à la vente un terrain [PHONE] m très proche de la mer et de la ville. Se trouve entre korba et kelibia. Pour plus d'informations veuillez nous contacter :  /
L'agence modern immo met à la vente un appartement S+3 haut standing avec jardin situé dans une résidence R+2. Il est composé d'un grand salon, une cuisine équipée avec séchoir, salle d'eau, trois chambres à coucher, salle de bain commune, terrasse et jardin. Il est équipé d'un chauffage central et d'une climatisation. Un abri de voiture est à disposition. Pour plus d'informations veuillez nous contacter :  /
L'agence modern immo met à la vente un appartement S +3 haut standing situé dans une résidence sécurisée et agréable avec double ascenseurs à ennasr. Il est composé d'un grand salon ouvre sur une terrasse, une cuisine équipée, salle d'eau, salle de bain commune, trois chambres à coucher avec dressing et balcon dont une suite parentale, une terrasse couverte. Il est équipé d'un chauffage central et d'une climatisation. Une place de parking au sous-sol est à disposition. Pour plus d'informations veuillez nous contacter :  /
L'agence modern immo met à la vente un appartement S +1 situé dans une résidence sécurisée. Il est composé d'un salon, une cuisine avec séchoir, salle de bain, chambre avec balcon. Il est équipé d'un chauffage central et d'une climatisation. Pour plus d'informations veuillez nous contacter :  /
L'agence modern immo met à la vente un appartement S+2 situé dans une résidence sécurisée et agréable. Il est composé d'un salon avec balcon, une cuisine équipée avec séchoir, salle d'eau, salle de bain commune , deux chambres à coucher avec dressing. Il est équipé d'un chauffage central et d'une climatisation. Pour plus d'informations veuillez nous contacter :  /
L’agence modern immo met en vente un appartement s+3 situé au rez de chaussée d’une résidence r+2 dans un quartier calme à Ennasr. il est composé d’un salon lumineux qui donne sur un petit jardin, une cuisine équipée qui ouvre sur un séchoir, une salle d’eau pour les invités, trois chambres à coucher et une salle de bain. il est équipé d’un chauffage central et de climatisation. un abri de voiture est disponible. pour plus d’informations veuillez nous contacter :  /
L'agence Modern Immo met en vente une belle villa de 400m2 couvert répartie sur deux niveaux érigée sur un terrain de 620m2. elle est composée au rdc d'un grand salon, une salle à manger, une sejour, une salle d'eau et une cuisine. A l'étage on trouve quatre chambres à coucher dont une suite parentale et une salle de bain commune. elle est équipée d'un chauffage central. Pour plus d'informations veuillez nous contacter:  /
L'agence modern immo met à la vente un appartement S +3 situé dans une résidence sécurisée et agréable R+2. Il est composé d'un grand salon avec balcon, une cuisine équipée avec séchoir, salle d'eau, salle de bain commune, trois chambres à coucher avec dressing. Il est équipé d'un chauffage central et d'une climatisation. Un garage de 32m est à disposition qui permet d'accéder à l'appartement aussi. Pour plus d'informations veuillez nous contacter :  /
L'agence Modern Immo met en vente une belle villa avec piscine d'une superficie de 500m2 de terrain et 400m2 couvert. Elle est entourée d'un jardin et répartie sur trois niveaux: Au sous sol on trouve un garage pour deux voitures avec portail télécommande, une chambre et un local technique. Au rez de chaussée il y a un salon salle d manger qui ouvrent sur la piscine, une cuisine équipée qui donne sur le jardin, une salle d'eau et une suite parentale avec salle de bain. A l'etage on trouve trois chambres à coucher dont deux suites parentales avec balcon. La dite villa est équipée d'un chauffage central et d'une climatisation. pour plus d'informations veuillez nous contacter :  /
L’agence Modern Immo met en vente une villa de 350m2 couvert édifiée sur un terrain de 450m2 situé dans un quartier résidentiel et sécurisé à Ennasr 1. Elle est répartie sur trois niveaux. - Un sous sol qui comporte un open Space, une chambre de bonne et des placards. - Le rez de chaussée est composé d’un salon salle à manger donnant sur une terrasse, un séjour, une cuisine équipée et une salle d’eau. - À l’étage on trouve quatre chambres à coucher dont une suite parentale et und salle de bain commune. La dite villa est équipée d’un chauffage central et d’une climatisation. Pour plus d’informations veuillez nous contacter:  /
L’agence Modern Immo met en vente murs d’un local commercial situé dans un emplacement stratégique à Ennasr, avec un très bon revenu locatif de [PHONE]d/mois. Pour plus d’informations veuillez nous contacter:  /
L’agence immobilière le boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 589a Un appartement S+2 haut standing dans une résidence bien sécurisée à AFH Mrezge, Cité El wafa, Nabeul. Il se compose d'un lumineux et spacieux salon avec terrasse, une suite parentale avec salle d’eau et dressing, une chambre à coucher avec dressing, une cuisine bien équipée (plaque, hotte…) et salle d'eau. • Piscine collective • Ascenseurs • Chauffage central • Climatisation installée par split système. • 10 minutes de la plage à pied • Près de toutes les commodité (Facultés, clinique, magasin, restaurant, salon de thé…) • Place de parking sous-sol : [PHONE]TND • Superficie : 104 m² • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected] Site web : https://leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-appartement-s[PHONE]m-a-afh-mrezga
Cet appartement fait partie d'une nouvelle résidence qui s’implante au cœur du quartier résidentiel de khzema Est. L’entrée donne sur un vaste salon qui peut facilement déserter deux salons. Cette dernière est inondée de lumière naturelle grâce à son ouverture sur un grand balcon offrant une vue dégagée. La cuisine indépendante bien agencée et bien équipée par tous l’électroménager nécessaire. Elle ouvre sur un séchoir spacieux. Une salle d’eau pour invités est disponible. La partie nuit loge trois chambres à coucher avec dressing chacune. Elles se partagent une salle de bain avec baignoire. L'appartement est équipé par le chauffage central et la climatisation en Split système. Une place de parking au sous-sol est disponible à [PHONE] DT.
depot de superficie 140 m2 situer a wed gueryana pres denden a louerpour ussage commerciale ou industruele
A vendre un appartement S+3 HST au RDC à Ezzahra dans une résidence gardée Il est composé d’un salon avec un balcon, de trois chambres à coucher, d’un placard au couloir, d’une cuisine aménagée et équipée « plaque, hotte, four» avec un séchoir, d’une salle d’eau pour les invités et d’une salle de bain. Chauffage central, deux climatiseurs place de parking sont disponibles Superficie : 120 m² Prix : [PHONE] DT Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /  /
Un terrain de 196 m² de superficie avec un Titre Individuel et Possibilité de Construction R+1 dans un Quartier Résidentiel. Idéal pour réaliser votre projet immobilier dans un environnement sécurisé et recherché.
👉 Terrain à Bouhsina Cité Olympique 👉Quartier résidentiel 👉Titre de propriété individuel 💎Equipement 💎: ✅Superficie 522 m² ✅Vocation R+2. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
👉Terrain à Zaouit Sousse 👉Proche de toutes commodités 👉Titre de propriété individuel 💎 Equipement 💎: ✅ Superficie 292 m² ✅ Vocation R+2. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
L’agence immobilière le boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 789a Un appartement S+3 dans une résidence bien sécurisée à AFH Mrezge, Cité El wafa. Il se compose d'un salon avec terrasse, suite parentale, 2 chambres enfant avec dressing, salle de bain et une cuisine bien équipée (plaque, hotte, four…) avec terrasse. • Superficie couverte : 120m² • Climatiseurs • Chauffage central • Près de toutes les commodités (Magasin, restaurant, banque, salon de thé, facultés…) • 08 minutes de la plage à pied • Piscine collective • Ascenseur • Place de parking sous-sol • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected]
👉Maison Arabesque à Médina Sousse 👉Ouvre sur trois cotés 👉Au cœur de la Medina de Sousse 👉 Architecture traditionnelle 👉Emplacement accessible . 👉Un patio à ciel ouvert 👉Titre de propriété individuel 👉Cette Maison peut convenir comme une Maison d'hôte ,café traditionnel 💎Standing et 💎équipement : ✅Superficie terrain : 203 m² ✅Superficie bâti: 200 m² ✅Salon ✅ Deux salle d'eau avec douche ✅Cinq chambre à coucher ✅Une cuisine agencée ✅Une entrée indépendante pour le première étage (possibilité de bâtir un étage ). ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
✅Bureau (A+2) à Sahloul avec Place de Parking. ✅Le montant affiché y compris 👉Une place de parking au sous sol 👉Frais d'enregistrement 👉Frais d'avocat 👉Morcellement de titre ✅Deux ascenseurs ✅Système alarme individuel installé au bureau ✅Attestation de propriété individuel ✅Superficie total : 126 m² 💎Standing et 💎équipement : ✅Accueil spacieux sortie balcon ✅Deux grandes pièces ✅Cuisine agencée et équipée sortie séchoir ✅Salle de bain avec douche ✅Menuiserie en aluminium ✅Double vitrage ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅Deux split climatiseurs ✅Dressing. Prix : [PHONE] DT TTC. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
A vendre terrain agricole à chraf el hawaria situé sur la route principale entre dar allouche et hawaria ( MC 27) de supercifie [PHONE] m² avec une façade de 47 mètre sur la route principale de largeur 50 mètre et façade de [PHONE] mètre sur une rue de 6 mètre . Terrain équipé d’un puits . Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT896 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Champ d'olivier avec titre bleu et un seul propriétaire sur route principale. Surface : [PHONE] m2 (façade : 105m et profondeur : 67m). il est situé à 600 m du round point (ourdanine - menzel khir - bou othmane - jammel). route goudronné voie de 12m. poteau STEG en face et SONEDE devant le terrain et une potence d'eau Nabhana à 600m (au round point). Coordonnées Google map : ,  Prix du m2 : 70 DT soit un total de [PHONE] DT. Tél /  Faire proposition.
فرصه لا تعوض ارض فلاحيه للبيع في هرقله مسيجه بها بءر و شهاده ملكيه قريبه لطريق الرئسي تونس سدي بوعلي الثمن مغري 52.5 مليون
A vendre un duplex S+4 à Rades Meliane dans un quartier calme et résidentiel Il composé : RDC : un salon, une chambre à coucher, salle d’eau avec cabine de douche pour les invités, un débarrât au couloir, une cuisine aménagée avec des éléments de rangements et équipée par « plaque, hotte » et un accès à un grand séchoir 1er ETAGE : trois chambres à coucher dont deux avec des placards, une salle de bain, un balcon au fonds du couloir Chauffage central, deux climatiseurs, une grande terrasse avec un petit jardin et un garage sont disponibles Superficie : 170 m² Prix : [PHONE] dt Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
A vendre terrain d’habitation à petit paris kelibia situé à 100 mètre de plage el mansourah de superficie 640 m² avec une façade de 20 mètre sur une rue de largeur 15 mètre. Terrain clôturé avec permis de construire. Terrain dans une zone résidentielle chic dans la zone touristique. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT895 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
‼️𝑵𝙊𝑼𝙑𝑬𝘼𝑼𝙏𝑬́‼️ 𝙫𝙚𝙣𝙩𝙚 𝙖𝙥𝙥𝙖𝙧𝙩𝙚𝙢𝙚𝙣𝙩 📍baghdedi mahdia 💥𝐑𝐞́𝐟𝐞́𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞:HO[PHONE] ✅salon 🛋 ✅Chambres: 2🛏 ✅cuisine 🍝 ✅Salles de bain: 1🛁 ✅parking 🚙 ✅ jardin ☘ ✅RDC ✅métrage :105 m²+95m² terrasse 💶#prix : 270 mille dinars ; ➡️𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 🧏‍♀️ [PHONE], 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲:👇👇 🌐https://agencehana.tn/property/rdc-s2-a-vendre-a-baghdedi/
ref HO[PHONE] 🔊🔊#local_commercial A #vendre🔊🔊 👉#𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 vous propose pour location un #local_commercial🏠 vue sur la mer pour réaliser vos futurs projets : magasins, banque✨🏬;…. situés au RDC avec mezzanine sur la route principale dans un emplacement résidentiel et prés de tous commodités🔐 ✅ métrage : 251m² 📌 prix de location : [PHONE] d par mois . 📌prix de vente : [PHONE] mille dinars ⭕️ pour plus de #renseignements merci de contacter l’#agence sur 🧏‍♀️🤳 🧏‍♀️🤳
ref HO[PHONE] Coup de coeur 💓 chez notre #AGENCE_EL_HANA_ORPI 👉 vous offre pour #vente #villa style américain 🏡 #neuf et jamais habité proche de tous commodités en plein centre ville #sousse à coté de l’école primaire IBN KHALDOUN * cette Somptueuse 💎villa #neuf à l’#architecture moderne et #conviviale ,bénéficie d’une belle surface de 144 m² 📌 dont un rez de chaussez se compose de: ✅ très grand #salon se devise en deux espaces spacieux et chaleureux ;le coin salon et le coin séjour ou vous pouvez relaxer et détendre et on enchaine avec la salle à manger qui donne sur une belle terrasse et jardin très agréable 🛋🍿🍽️🍹🍝🥗 ✅ cuisine 🍽🍝 🍴 ✅ abri pour deux voitures 📌 1er étage se compose de : ✅ chambre à coucher parentale avec dressing et balcon 🛏 . ✅ deux chambres à coucher avec dressing 🛏 . ✅ salle d’eau 🚿 *** #terrain de 144 m²🛣️ *** #bâti : 140 m² ***#prix :[PHONE]💶💰💵. ⭕ pour plus d’#information contacter nous sur ☎️
HO[PHONE] ⚠️#𝐄𝐗𝐂𝐋𝐔𝐒𝐈𝐕𝐄♨️𝐜𝐡𝐞𝐳 𝐧𝐨𝐭𝐫𝐞 #𝐀𝐆𝐄𝐍𝐂𝐄_𝐄𝐋_𝐇𝐀𝐍𝐀_𝐎𝐑𝐏𝐈⭕ met a #vendre un #terrain dans un emplacement très idéal: une bonne adresse pour investissement front de la mer à quelques mètre d’hôtel thapsus 📌superficie: [PHONE]m² 📌Prix: 400d/ m²💵 . **NB : visite gratuite. ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞 .
تمتع بالتخفيضات ✔اراضي للبيع في قليبية 😍😍 👣 على بحر حمام الغزاز 🌊 💎 المساحة ابتداء من : [PHONE] م ² 💎 الثمن : 36 مليون 💰 💎 الزيارة مجانية 💎 كلمنا على
🏖️𝙐𝙣𝙚 𝙗𝙚𝙡𝙡𝙚 𝙫𝙞𝙡𝙡𝙖 𝙖𝙪 𝙗𝙤𝙧𝙙 𝙙𝙚 𝙡𝙖 𝙢𝙚𝙧 🌊🌊 Située a manzel tmim Kélibia ✅ se compose de: 𝐑𝐃𝐂 " 𝐝𝐞𝐮𝐱 𝐯𝐢𝐥𝐥𝐚𝐬 𝐣𝐮𝐦𝐞𝐥𝐞́𝐞 . chacun a une entrée privée. ♦️🏠𝐕𝐢𝐥𝐥𝐚𝟏: 𝐬+𝟐. cuisine.salle de bain . un grand salon spacieux vue de mer avec un grand jardin+espace parking ----> 𝙥𝙡𝙖𝙘𝙚 𝙥𝙖𝙧𝙠𝙞𝙣𝙜 ---->𝗦𝗨𝗣𝗘𝗥𝗙𝗜𝗖𝗜𝗘 : 𝟮𝟵𝟱𝗺² ♦️🏠𝐕𝐢𝐥𝐥𝐚 𝟐 : Elle contient d'une grande terrasse (vue de mer) jardin s+2 salon a manger un cuisine moderne .avec studio ----->2 entrées ----->2 𝙥𝙡𝙖𝙘𝙚𝙨 𝙥𝙖𝙧𝙠𝙞𝙣𝙜 ----->𝗦𝗨𝗣𝗘𝗥𝗙𝗜𝗖𝗜𝗘: 𝟯𝟴𝟬𝗺² ✅ Au 1er étage , 3suites +salon à manger +un grand terrasse vue de mer+salon spacieux + studio s0 ✅ titre bleu 👉 Pour plus d'informations contacter 📞 /  whatsapp
A vendre terrain agricole à menzel temim situé à 1 kilomètre de la plage de superficie de [PHONE] m² avec une façade de 30 mètres sur une rue de 20 mètres. Terrain à 2 kilomètres de centre ville Menzel Temim. Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] DT Référence : VT790 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
ennasr homing met en vente un local murs sur une rue passante avec deux entrée peut convenir bureautique et commercial
Terrain de 459 m²,à Borj Cedria, lotissement de finance. Quartier calme 10 mn de la gare du train Pour 450 dt/m² Avec titre foncier individuel
A vendre belle villa récemment construite située à Mrezga Hammamet, A 500m de la mer et tout près de la zone tourisque Hammamet Nord, Supérficie terrain 270m² / Supérficie baties 200m² Bâtise sur 3 niveaux: -Rdc: Salon + living + suite parentale avec SDB privée + Cuisine équipée. -1er étage/mezzanine: 2 cc avec dressing (dont l'une avec terrasse) + SDB + salle d'eau. -2ème etage: Cuisine d'été + Superbe terasse vue sur mer -Agréable extérieur avec jardin et potager -Abris voiture -Chauffage central et Climatisation Emplacement stratégique, se situe à 100m de l'axe principal reliant Hammamet et Nabeul, près de toutes les commodités (courses, transport, loisirs, restauration...).
FB.[PHONE] A vendre duplex s+2 à Carthage Yasmina dans une quartier calme . Il compose d’un grand salon avec balcon un hall, 2 Chambers, une cuisine, une salle de bain. Chauffage central et jardin. Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI Aouina
#Memmimmo # vous propose pour la vente une maison de 90m2 sur deux voies située dans un quartier très recherché à proximité des commerces, du Medina et à pieds du parcours borjeras. Le titre foncier est disponible à l’agence ℹ️ 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️🇹🇳 ⁨ ⁩ /  📲 WhatsApp
#Memmimmo # vous propose pour la vente des appartements luxueux situés dans un quartier résidentiel calme et proche des hôtels, de la plage et à 5 minutes du centre ville Mahdia. ✔️Des S+1 à partir de 66 m2 ✔️Des S+2 à partir de 81 m2 ✔️Des S+3 à partir de 126m2 🥳Une modalité de paiement💲sur 3 Tranches 🤩 🔈🔈Venez réservez vos appartements Chez MEMMIMMO ℹ️ 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️🇹🇳 / 📲 WhatsApp
A vendre un terrain de 300m² situé à Ain Zaghouan Sud. Vocation: R+2 Le prix du m² est à [PHONE]dt
🔉 🔉 En Exclusivité chez MEMMIMMO #Memmimmo # vous propose pour la vente un appartement de 3 pièces ensoleillé 🌞 situé dans un quartier résidentiel calme et sécurisé et à pieds de la plage🌊🌊. 𝕾𝖊 𝖈𝖔𝖒𝖕𝖔𝖘𝖊 𝖉𝖊 : ✅ Un Salon ✅Cuisine à l’américaine ✅Une terrasse ✅2 Chambres à coucher ✅Une salle de douche 📌Climatiseur dans chaque pièces 📌 Citerne d’eau ℹ️ 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️🇹🇳 / 📲 WhatsApp
#Memmimmo # vous propose pour la vente un appartement 3 pièces neuf lumineux avec une vue dégagée et à 600 m de la plage 🌊🌊 de Baghdedi. 🔈🔈Un investissement à ne pas rater !! 𝕾𝖊 𝖈𝖔𝖒𝖕𝖔𝖘𝖊 𝖉𝖊 : ✅Un Salon avec balcon ✅Cuisine à l’américaine 🎛 aménagée ✅Deux Chambre à coucher dont l’une avec balcon ✅Une salle de douche 📣📣 Prix: [PHONE] dt ℹ️ 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️🇹🇳 ⁩ /  📲 WhatsApp
𝕾𝖊 𝖈𝖔𝖒𝖕𝖔𝖘𝖊 𝖉𝖊 : ✅Un Salon ✅Cuisine indépendante équipée et 🎛 aménagée ✅Trois Chambres à coucher ✅Salle de douche ✅Une grande terrasse ✅Deux Balcon Surface: 128 m2 📌Dressing 📌Chauffage central 📌Ascenseur ℹ️ 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 :☎️🇹🇳 / 📲 WhatsApp
#Memmimmo # vous propose pour la vente un appartement 3 pièces neuf spacieux et lumineux à 600 m de la plage 🌊🌊 de Baghdedi. 🔈🔈Un investissement à ne pas rater !! 𝕾𝖊 𝖈𝖔𝖒𝖕𝖔𝖘𝖊 𝖉𝖊 : ✅Un Salon ✅Cuisine à l’américaine 🎛 aménagée ✅Deux Chambre à coucher dont l’une avec dressing ✅Une salle de douche ✅Une terrasse d’environ 95 m2 ✔️ Une Entrée privée ✔️Abri de voiture ✔️Climatiseur ℹ️ 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️🇹🇳 ⁩ /  📲 WhatsApp
أرض فلاحية للبيع في الفوار قبلي أورقها القانونية متوفرة و تيتر تمسح 7 هكتارات أرض مستويه 2 هكتار مغروسين فيهم قرابة 300 دقلة مبشرين و 300 عنب أعمارهم 4 سنوات به بئر ماء خاص عمق 120 متر ماء حلو شبكة ري قطرة قطرة صالحة لجميع الغراسات للاستفسار يرجى الاتصال ب
Bureau d’étude à mont plaisir Tunis met à votre disposition un terrain à vendre, titre foncier de vocation agricole avec vue façade sur mer magique. Région : Nabeul- hammam El Ghezez Superficie : [PHONE] m² Prix : 650 Md Téléphone pour plus Information :
IFC vous propose à la vente un local commercial d'une superficie de 120m² situé dans un immeuble bureautique au Centre Urbain Nord. Il est composé d'un open space, un terrasse, deux celliers et deux blocs sanitaires Il est équipé d'un système de climatisation central. Le prix de vente est [PHONE]DT. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
أرض فلاحية للبيع في الفوار قبلي أورقها القانونية متوفرة و تيتر قيد الانجاز تمسح 7 هكتارات 2 هكتار مغروسين فيهم قرابة 300 دقلة و 300 عنب أعمارهم 4 سنوات به بئر ماء خاص عمق 120 متر ماء حلو شبكة ري قطرة قطرة صالحة لجميع الغراسات للاستفسار يرجى الاتصال ب
Double hauteur avec caméras de surveillance et porte électrique , situé sur un axe principal et très actif pour tout type de commerce sauf café et resto. zone très animée, stationnement libre. loyer : [PHONE]dt
Un immeuble sur un terrain de 260 m² situé à Cité El Ghazela. Au RDC, on a un appart S3 qui se compose d'un salon, une salle à manger, une cuisine avec séchoir, trois chambres et une salle de bain. Au 1er étage on a aussi un appart S3 qui se compose d'un salon avec balcon, une cuisine avec séchoir, trois chambres et une salle de bain. A l'extérieur, on trouve un jardin et un abri de deux voitures. Pour plus de renseignements, veuillez contacter l'agent au .
un lot de terrain a ventre zone craxi, ceinture reliant le centre ville a l'autoroute Tunis Hammamet. Un terrain de 390 mètres carrées mètres carrées. a 1.5km du centre ville, bonne voisinage et bonne orientation. titre foncier individuel. Prix demandé 500 dinars / m², prix négociable.
Investissez dans des terrains au 𝐂𝐚𝐩 𝐁𝐨𝐧, offrant une vue imprenable sur la mer 🌊. ✅Emplacement : situé à 📍͟ Hammam El Ghezaz au bord de la mer 🌊🌊 ✅Superficie : Tous les espaces sont disponibles à partir de [PHONE] m² 🏝 🏝 ✅Prix : 180 mille dinars / [PHONE] m² 💰 ✅Pour plus d’informations téléphone : ☎
A vendre terrain d’habitation à Hammam ghzeez situé sur la route principale Kelibia hammam ghzzeez de superficie de 568 m² avec une façade de 16 mètres sur une rue de 30 mètres et deuxième façade de 16 mètres sur rue 8 mètres. Terrain sur une rue commercial idéal pour tous investissements. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT882 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
🏡#Avendre🥰😍#occasion #exclusive #agimmo appartement (s+3) #khzema Ouest pas loin de salon de the El padrino ( hamam sousse) aux 1er étage dans immeuble R+2 avec ascenceur, abri de voiture devant l'immeuble 🏡l'appartement d'une superfcie 100m2 habitable 120m2 couvert munit de son TITRE INDIVIDUEl située dans un quartier trés calme, proche de tous commodités et les moyen de transport : louage , arrêt de bus , taxi ect 🏡La partie du jour spacieuse où vous pouvez installer salon et coin de repas s'ouvre sur balcon 🏡Partie nuit : 🏠 une chambre parentale bien équipée 🏠 une cuisine ensoleillé🌞 équipée par des placards , éléments de rangements , plaque chauffante , deux réfrègirateur 🏠salle de bain équipé de baignoire 🏠 salle d'eau ( pas de photo) 🏠 deux spacieux chambres à coucher avec dressing 🏡l'appartement munit de deux climatiseurs , climatistion centrale ( pas parking sous sol )abri devant l'immeuble Prix: 💰 240 .000 milles 💰 ⛔Les visites sur Rendez-Vous munit de copie C.I.D ⛔Frais de visite 10dt Pour plus d'informations ☎️
A vendre un studio S+1 rénové au rez-de-chaussée avec une entrée indépendante dans un quartier calme et résidentiel. Il est composé d’un salon, d’une chambre à coucher, d’une cuisine avec un espace pour un coin de repas et d’une salle d’eau avec une douche Une terrasse est disponible Gaz Bouteille mais il y a une possibilité de lié le gaz de ville Superficie : 76 m² Prix : [PHONE] dt Pour plus d’informations ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contacter sur :  /
A vendre un Fonds De Commerce pour toute activités à Megrine Avenue Habib Bourguiba d’une superficie égale à 32 m² Il bénéficie d’un emplacement stratégique et donnant sur une voie principale Il est composé d’un open espace, d’une salle d’eau, un climatiseur et des caméras de surveillances Loyer : 700 dt FDC : [PHONE] dt POUR TOUS COMMERCES Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
A vendre terrain sur la route principale de ceinture Kelibia situé à 3 kilomètres de centre ville Kelibia et à 5 kilomètres de plage el mansourah. Terrain de superficie [PHONE] m² sur quatre façade idéal pour tout investissement (commercial, habitation) Terrain de façade de 40 mètres sur une rue de 60 mètres, une façade de 87 sur une rue de 10 mètres, une façade de 62 mètres sur une rue de 10 mètres et une façade de 38 mètres sur une rue de 15 mètres. Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT736 Tel :  /  / . WhatsApp :  / .
✅Triplex indépendant (S+4) à Sousse Centre Ville ✅Proche de toutes commodités ✅Titre de propriété individuel ✅Superficie terrain 71 m² ✅Superficie bâti 160 m² Ce triplex est érigé sur 3 niveaux répartis comme suit: ✅Rez de chaussée 👉Salon 👉Salle à manger 👉Cuisine sortie séchoir 👉Salle d'eau ✅Premier étage 👉Trois chambres à coucher 👉Salle de bain baignoire ✅Deuxième étage 👉Chambre à coucher 👉Chambre de services 👉Terrasse. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Terrain clôturé de surface 600m² situés devant l'école primaire Hnèya de sanhâdja ouvert sur la route principale et une ruelle branché aux réseaux de la SONEDE et l'ONAS Emplacement calme et stratégique
Cette appartement (S+2) situé à Sousse Cité Ettamir dans une résidence gardée et sécurisée proche de toutes commodités. L'entrée donne sur le salon spacieux et lumineux complété par une terrasse. Pour la confection de vos repas, vous trouverez une cuisine à l'américaine agencée et équipé d'une plaque , une hotte et un four la partie nuit, abrite deux chambres à coucher Elles se partagent une salle de bain avec douche Une place de parking est disponible au sous sol de la résidence 💎Standing et 💎équipement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅Ascenseur. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Réaliser votre projet d'investissement, et découvrir ce terrain d'une superficie 399 m² jumelée de deux cotés, situé à bouhsina cité olympique proche de toutes commodités .ce terrain est idéal pour une promotion immobilière. Il dispose d'une vocation R+4, il est possible de bâtir un rez-de-chaussée et quatre niveaux. ✅NB :Le plan et le dossier juridique est disponible, il dispose d'une attestation de propriété individuel et une autorisation de bâtir. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
A vendre un appartement s+2 HST à h.chatt côté mer au troisième étage avec ascenseur dans une résidence calme et sécurisé à cinq minutes de la gare Il est composé d’un salon, de deux chambres à coucher avec des balcons et dont une avec un dressing, d’une cuisine aménagée avec des éléments de rangement et équipée par « plaque, hotte, fou » et un accès au séchoir et d’une salle de bain Superficie : 85 m² Chauffage central et un climatiseur sont disponibles Prix : [PHONE] dt Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
A vendre un appartement S+3 rénové à H.Chatt côté montagne au premier étage dans une résidence calme Il est composé d’un salon avec des baies-vitrées, d’une salle d’eau pour les invités, de trois chambres à coucher dont une avec balcon, d’une cuisine aménagée avec des éléments de rangements et équipée « plaque » avec un accès au séchoir , d’une salle de bain et un grand placard au couloir. Un abri de voiture est disponible Superficie : 120 m² Prix : [PHONE] dt Pour plus d’informations ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
A vendre Studio haut standing à cité ezzouhour Kelibia de superficie de 60 m² composé d’une chambre à coucher, un salon avec une cuisine ouverte et une salle d’eau. Studio en deuxième étage situé dans un quartier chic et près de toutes les commodités. Studio récemment construit équipé d’un compteur STEG, GAZ de Ville et SONEDE. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT555 TEL :  /  /  WhatsApp :  / .
Cet appartement occupe le deuxième étage d'une résidence gardée érigée uniquement sur deux niveaux. L'entrée dessert un salon lumineux ouvrant sur un balcon. Dans la continuité, une salle d'eau pour les invitées a été pensée. La cuisine est équipée et agencée par une plaque, hotte, four. La partie nuit est entièrement indépendante. Elle dispose trois chambres à coucher, dont une suite. La suite parentale est équipée par sa propre salle de bain. Le compartiment junior réserve deux chambres à coucher, chacune avec un dressing. Elles se partagent une salle de bain commune. L'appartement dispose un chauffage central, de la climatisation en Split- systhéme. Une place de parking est disponible.
سانية مثمرة للبيع في قليبية على الطريق مباشرة ✅مساحتها [PHONE] متر مربع ✅فيها خيرات ربي اشجار مثمرة (40زيتونة-25كرمة-رمان-5 توت_قارصة_هندي لمسي-لوزة-عنب-بندق ) ✅متكونة من :منزل (فيه صالة كبيرة -كوجينة و بيت استحمام)-تراس يعمل الكيف +سطح كبير مشره ✅ بير موجود و الضو متوفر ايضا ✅ شهادة ملكية متوفرة ✅ موقع ممتاز فيه منظر جميل للطبيعة و البحر 👈للمزيد من المعلومات اتصل بنا على : 📞 📞 whatsapp
A vendre terrain d’habitation à Kelibia la blanche situé à 200 mètres de plage el mansourah de superficie de 681 m² sur deux façades de 20 mètres sur une rue de 15 mètres et 25 mètres sur une rue de 10 mètres. Terrain dans la zone touristique de Kelibia la blanche, zone résidentiel et calme. Terrain aménagé et viabilisé. Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] DT Référence : VT847 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Agence Immobilière Le Carré 9 vous propose à la vente un duplex S+4 d’une superficie de 220m² avec une entrée indépendante situé au RDC d’une résidence gardée à l’Aouina. Le Rez-de-Chaussée contient un salon et salle à manger, une chambre, une cuisine agencée avec séchoir, et une salle de douche. L’étage offre un espace de vie intime, trois chambres à coucher et une salle de bain commune. Le duplex est équipé du chauffage central.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain #superficie de 312m² #situé à khezema ouest 💥. ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : [PHONE]dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
Bureau d’étude à mont plaisir Tunis met à votre disposition un terrain à vendre à partir de [PHONE] m²titre foncier collectif de vocation agricole entre Hammam el ghezaz et kerkouane disponible de suite Région : Nabeul Hammam El Ghezez Ezzahra Superficie : à partir de [PHONE] m² Accés a la mer Prix fixe : 110 MD Téléphone :
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain #superficie de 452m² #situé à #kalaasghira 💥 . ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix 450 TND /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
#Location #estivale Notre agence met a votre disposition une #villa de charme et bien #aménagée, offrant un hébergement #confortable pour les #vacanciers. Cette #villa est généralement #Située à Chatt Mariem dans une destination #prisée, proche de la #mer. Prix de #Location d'une #nuitée :[PHONE]TND Pour plus d’#informations #contacter l’#agence Xpert #immobilier #Tunisie:  /  / / ou sur notre #siteweb : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41. Bienvenue à notre #FacebookPage :Xpert immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence: Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose un lot de terrain #situé à akouda centre 💥. ✅Superficie : [PHONE]m² ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : 800dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#Vente 🔰#exclusif 🔥 👉L’agence Xpert Immobilier Tunisie vous propose pour #vente une villa luxueuse 🏡 #superficie de 400 m² #situé à #hammemSousse sousse dans un quartier résidentiel , calme et a proximité de toute commodités 📌 🔶️Cette villa se compose : ✅Un salon spacieux et lumineux . ✅trois chambres à coucher bénéficie chacune d'un dressing. ✅une Cuisine parfaitement aménagée d'un style à couper le souffle qui ouvre sur l'espace extérieur. ✅une salle d'eau avec hammam Arbi 🚿. ✅une salle d'eau . 🔶️chauffage central prés installé. 👉💰💰Prix : [PHONE] TND ➡️N’hésitez pas à rater l'occasion. Pour plus d’#informations #contactez nous sur:📞 / /  ou sur notre #siteweb 🌍: www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp Call 41. 👉Bienvenue à notre #Facebook Page : Xpert Immobilier Tunisie. 👉#Adresse de l’#agence: Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain #superficie de 538m² #situé à khezema ouest 💥. ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : [PHONE]dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
#vente# L’agence Xpert Immobilier Tunisie vous propose Pour vente une villa de charme située à Sousse dans un quartier résidentiel et un bon voisinage bâtie sur un lot de Terrain d’une superficie 727 m², Couvert 350 m² On Trouve : Un grand jardin qui entoure la villa Une piscine Garage pour abri de voiture Salle de Bain La partie jour à l’entrée on trouve : Un spacieux salon avec salle à manger, une cuisine aménagée avec des éléments de rangements et équipée d’une plaque, hotte et four, Et une salle de bain. Au premier étage on trouve 5 chambres à coucher Avec une suite parentale et dressing, Terrasse et salle de bain avec Douche Italienne Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :  / /  ou sur notre site : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41/ 43. Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie. Adresse de l’agence : Avenu Hassen ibn Saïd à khezema [PHONE] Sousse.
🔥#vente 🔥L’Agence Xpert Immobilier Tunisie Vous propose: Une #villa 🏫de #charme 🥰😍S+4️⃣ à #sahloul haut #standing dans un quartier #résidentiel et un bon #voisinage ; #Bâtie sur un #lot de coin d’une #Superficie 450 m² avec un #jardin #gazonné et #abri pour 4 #voitures🚗, elle se compose de: ♦️Une maison S+2️⃣dans le sous-sol Avec Salle de bain et salle d’eau. ♦️Au #rez de #chaussée on trouve: Un #studio derrière la villa. La partie jour à l’entrée on trouve : ▪️Un #spacieux #salon avec #salleamanger . ▪️Un #séjour. ▪️Une #cuisine #aménagée avec des éléments de rangements et #équipée d’une #plaque, #hotte et #four. ▪️Une #salledebain . ♦️ Au #Prémier étage on trouve : ▪️Trois #chambres à coucher avec #Balcons et #dressing . ▪️Une salle de bain #jacuzzi. ♦️Au #deuxième #étage on trouve : ▪️Une #chambre à coucher . ▪️Une #salledebain. ▪️Un bureau. ▪️#Système de #sécurité (Alarme et Caméra). 🔸👉Pour plus d’#informations #contactez l’#agence #XPERT #immobilier #Tunisie :☎️  /☎️  /☎️ / ou sur notre #siteweb : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenu Hassen ibn Saïd [PHONE] #Khezema❤️#Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain #superficie de 400m² ,bonne orientation EST💥 #situé à khezama sousse📌, dans un quartier résidentiel. ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix [PHONE] TND /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
L’agence Xpert Immobilier Tunisie vous propose pour vente une villa de charme située à Kantaoui Haut Standing dans un quartier résidentiel et un bon voisinage bâtie sur un lot de coin d’une superficie 834 m² terrain, 750 m² sur 3 niveaux, titre Blue individuel Avec un jardin gazonné et grand piscine, avec abri pour 4 voitures et Rez Jardin S+2 dans le sous-sol Avec Salle de bain et salle d’eau. Au rez de chaussée : un Studio derrière la villa. La partie jour à l’entrée on trouve un spacieux salon avec salle à manger, un séjour, une cuisine aménagée avec des éléments de rangements et équipée d’une plaque, hotte et four. Et une salle de bain. Au premier étage on trouve 3 chambres à coucher et deux suite et dressing et salle de bain jacuzzi et au deuxième étage on trouve Une chambre à coucher avec salle de bain Sécurité Alarme et Caméra. Prix : [PHONE]TND Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :  /  ou sur notre site : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41. Bienvenue à notre page Facebook : Xpert Immobilier Tunisie. Adresse de l’agence : Rue El Maghreb El Arabie à coté Carrefour Market à [PHONE] khezema Sousse.
طابق فيلا ارضي يحتوي على 3غرف وبيت استحمام و كوجينة عصرية ومنشر.
a vendre villa rez de chaussé de 400m2 a el bousten déjà loué a [PHONE]dt la maison se compose de chauffage centrale marbre etc
Profitez de l’opportunité unique d’acquérir un terrain de titre foncier collectif de vocation agricole avec accès direct a une plage magnifique. Emplacement : Hammam El Ghezaz Ezzahra Superficie : [PHONE] m² Prix fix : 70 MD. Pour plus d’information contacter nous à
À vendre Terrain 🔰 🔻L’agence Xpert Immobilier Tunisie ❤vous propose un lot de terrain 466 m² #situé à hammem Sousse. ✅ Plan d’aménagement ✅Titré ✅Dossier #juridique est disponible à l’#agence. 💰💰 #Prix de #vente : [PHONE]DT/le m². ⛔N'hésitez pas à nous #contacter pour #planifier une visite ou obtenir plus d'#informations: 📞  / /  ou sur notre #site web: 🌍 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp Call . Bienvenue à notre 👉#Facebook Page: Xpert Immobilier Tunisie. 👉#Adresse de de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
ref HO[PHONE] ⚠️#𝐄𝐗𝐂𝐋𝐔𝐒𝐈𝐕𝐄♨️𝐜𝐡𝐞𝐳 𝐧𝐨𝐭𝐫𝐞 #𝐀𝐆𝐄𝐍𝐂𝐄_𝐄𝐋_𝐇𝐀𝐍𝐀_𝐎𝐑𝐏𝐈⭕ 🔥🔥🔥#villa de charme 🔥🔥🔥 👉 #nouveauté : vous avez la chance d’avoir une #magnifique 💎 villa #𝐀𝐯𝐞𝐧𝐝𝐫𝐞🏡avec #jardin située dans un quartier très calme🤭 à roudha mahdia 🏖 avec un bon entourage🏖 Parfaitement ensoleillée ☀️🌄 et en parfait état; bien entretenue et trés propre, Ce sublime bien a été bâti sur un #terrain de 420 m² et 170 m² couvert; et se compose de : ✅ vaste #salon 🛋🍿🛋 ✅salle à manger 🍽️🍹 ✅3 chambres à coucher ✅cuisine bien équipé 🍽 🍝🥗🍴 ✅2 salle d’eau🚿 ✅ abri de voiture 🚙 ✅studio 🏡 ** #prix : [PHONE] dinars 💶💰 😍 #Visite des biens #gratuit 😍 ⭕ Pour plus d’#informations contactez nous sur: 🧏‍♀️🤳
La Marsa Bhar Lazreg bon emplacement a vendre villa inachevé sur deux niveaux . Superficie : 661 m² couvert : 500m² Prix : 650 MD Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir. Pour plus d'informations veuillez contacter L'agence Tunital Immobilière 93 (whatsapp) /  Les visites sur rendez-vous svp .
a vendre un terrain de 193m² (possibilitéde vente 136m) intersection route bensalem et route principale douar hicher abaou kacem chebi (400 dinars/metre carré )
‼️𝒕𝒆𝒓𝒓𝒂𝒊𝒏 𝒂̀ 𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆 ‼️ 📍𝒛𝙤𝒏𝙚 𝙩𝒐𝙪𝒓𝙞𝒔𝙩𝒊𝙦𝒖𝙚 𝙢𝒂𝙝𝒅𝙞𝒂 💥𝐑𝐞́𝐟𝐞́𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞:HO[PHONE] ✅Surface de terrain : 493 m² ✅sur deux voies ✅plein beau de mahdia ✅zone résidentielle ✅R+3 💰prix : [PHONE] d /m² ➡️𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀🧏‍♀️ [PHONE] , 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲:👇👇 https://agencehana.tn/property/terrain-a-vendre-en-plein-zone-touristique-mahdia-2/
‼️𝙫𝙚𝙣𝙩𝙚 𝙖𝙥𝙥𝙖𝙧𝙩𝙚𝙢𝙚𝙣𝙩 ‼️ 📍𝒓𝒆𝒋𝒊𝒄𝒉𝒆 𝒎𝒂𝒉𝒅𝒊𝒂 💥𝐑𝐞́𝐟𝐞́𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞:HO[PHONE] ✅salon 🛋 ✅Chambres: 2🛏 ✅cuisine 🍝 ✅Salles de bain: 1🛁 ✅rez dz chaussez ✅métrage :90 m² et 100 m² terrasse . 💸#prix: 279 mille dinars 💸 ➡️𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 🧏‍♀️ [PHONE], 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲:👇👇 🌐https://agencehana.tn/.../a-vendre-appartement-s2-au-rdc.../
ref HO[PHONE] Coup de coeur 💓 chez notre #AGENCE_EL_HANA_ORPI 👉 vous offre pour #vente #villa style américain 🏡 #neuf et jamais habité proche de tous commodités en plein centre ville #sousse à coté de l’école primaire IBN KHALDOUN * cette Somptueuse 💎villa #neuf à l’#architecture moderne et #conviviale ,bénéficie d’une belle surface de 144 m² 📌 dont un rez de chaussez se compose de: ✅ très grand #salon se devise en deux espaces spacieux et chaleureux ;le coin salon et le coin séjour ou vous pouvez relaxer et détendre et on enchaine avec la salle à manger qui donne sur une belle terrasse et jardin très agréable 🛋🍿🍽️🍹🍝🥗 ✅ cuisine 🍽🍝 🍴 ✅ abri pour deux voitures 📌 1er étage se compose de : ✅ chambre à coucher parentale avec dressing et balcon 🛏 . ✅ deux chambres à coucher avec dressing 🛏 . ✅ salle d’eau 🚿 *** #terrain de 144 m²🛣️ *** #bâti : 140 m² ***#prix :[PHONE]💶💰💵. ⭕ pour plus d’#information contacter nous sur ☎️
⚠️⚠️#𝒂 𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆 ⚠️⚠️ #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 👉 #Magnifique 😍appartement S+1 en cours de construction 🏗️🏭🏢 et directement au promoteur de luxe #proche de la mer lumineux ☀️et calme🤫 dans une immeuble avec assesseur et gardien jour et nuit👀👮‍♀️en face #les hôtels 🏊‍♀️🤽‍♀️🤽‍♂️ . #Appartement super idéalement situé (#plage🪂, commerces🛍, hotels🏄‍♀️ ). ; cet #appartement est composé de: ✅ grand séjour lumineux et confortable avec un coin à manger ouvert sur un balcon 🛋️🍽️🍱🍸⛱; ✅ Chambre parent avec #dressing 🛌. ✅ une spacieuse kitchenette moderne 🍝🥗🪑 ✅ salle d’eau 🛁. tous les pièces sont #climatisée et #chauffée -métrage : [PHONE] m² ⏳📋 **prix : 242 mille dinars NB : remise des clés fin [PHONE] ⭕ Ces appartements sont #directement du #promoteur dont le droit d’#enregistrement sera 1%.📜 📌 sous sol ( #parking).🅿️ 🚗 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
ref HO[PHONE] 📣📣𝒖𝒏 𝒂𝒈𝒓𝒆́𝒂𝒃𝒍𝒆 #appartement 𝒂𝒖 𝒎𝒆𝒊𝒍𝒍𝒆𝒖𝒓 𝒑𝒓𝒊𝒙📣📣 #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 👉 met en #vente🔑 un très bel #appartement (s+2) proche de la mer🤸‍♀️🏖️ climatisé dans un emplacement#touristique et adorable, mis au RDC avec jardin dans un immeuble bien sécurisé, gardien 24/24👀👮‍♀️,. cet appartement est composé de: ✅ un salon très jolie ouvert sur grand jardin et kitchenette très bien équipée 🛋️🍽️🍱🍸⛱ . ✅ deux chambres à coucher 🛌🛌🏖️; ✅ salle de bain🛁 . ✅ parking . - #métrage : 81 m² + 20 m² jardin . –#Prix : 185 mille dinars 💰 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞 .
A Vendre une villa Duplex situé sur la route périphérique Nabeul-Hammamet Superficie terrain : 201 m². Bâti : 160 m². Prix : [PHONE] DT. Pour plus d’infos veuillez nous contacter sur  /  / / / . Nous sommes disponibles sur WhatsApp sur le Numéro 17.
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la vente une villa inachevée sur 4 niveaux, située dans un quartier calme et résidentiel à Gammarth. Terrain : 110 m² Bâtit : 400 m² Prix : [PHONE] dinars
📢 Opportunité de #vente à saisir Tecnocasa Sahline met à votre disposition une #maison jumelé s+3 avec une superficie de127m² 📍 Sahline ✔️Standing moderne ✔ chauffage centrale ✔ Quartier calme Pour plus d'informations sur ce bien, visitez notre site web : https://www.tecnocasa.tn/.../monastir/sahline/[PHONE].html Pour une visite gratuite veuillez nous contacter sur : 📞  //  📧 [email protected]
Cette villa de 460m² érigée sur trois niveaux se dresse au milieu d’un terrain de 370m², dans un quartier calme et très bien fréquenté à Jinan Beni khiar. Au premier niveau on trouve un salon lumineux qui occupe une grande partie de cette villa ,il est totalement ouvert sur la piscine grâce aux larges baies vitrées ainsi q’une chambre d’amis et une cuisine indépendante bien aménagée et équipé (plaque,hotte) ainsi q' une salle d'eau pour les invitées. Quant au deuxième niveau on trouve la partie nuit qui se compose d’une suite parental ouvrante sur un balcon et deux chambres a coucher nanties des dressings qui se partagent une salle de douche. Au sous-sol on trouve quatre places parkings de voiture et une salle d'eau. le chauffage centrale et la climatisation en Split-System sont pré-installé. la villa est équipée par des caméras de surveillances.
L'appartement au 3éme et dernier étage d'une résidence en R+3 . Salon qui s'ouvre sur une terrasse. Cuisine agencée et équipée par plaque hotte et four se complète avec un séchoir . Salle d'eau pour les invités. Suite parentale avec salle de bain jacuzzi. Deux chambres à coucher qui partage une salle de bain commune. Suite de service. Place de parking au sous-sol . Prix négociable.
L'appartement au 2éme et dernier étage d'une résidence en R+2 . salon qui s'ouvre sur une terrasse Cuisine agencée et équipée par plaque hotte et four se complète avec un séchoir . Salle d'eau pour les invités. Suite parentale avec salle de bain jacuzzi. Suite juniore avec salle de douche à l'italienne. Place de parking au sous-sol . L'appartement sans ascenseur. Prix négociable.
Réf : MAV[PHONE]🏡 📌À vendre_Centre ville 👉Votre agence immobilière ImmoClés vous présente en vente : ✔️Emplacement stratégique proche de toutes les commodités ✔️Pour investissement ou habitation ✔️Fait le coin ✔️Appartement au RDC d'une superficie 102m² ✔️S+3 + débarras + séchoir ✔️Orientation idéale ✅Prix 350MD 👉Visite payante sur rendez-vous 👉Commission d'agence 2% 🔹N'hésitez pas à nous contacter pour saisir cette opportunité sur : ☎️WhatsApp :  📲  📲  📧[email protected]
Ce terrain de 271m² se situe à Sidi Daoued. L'atout majeur de ce lot est son emplacement, une zone Résidentielle. Il offre la possibilité de bâtir en R+2.
👉🏻 #Appartement S+3 au 3ème étage 🔑 [ A VENDRE ] PRIX INTERESSANT 💸 🔥 🏡 Situé au Kram près de toutes les commodités venez découvrir ce bien avec votre agence OKimmo .. Ce bien de 110m2 dispose de : ▪️ 1 entrée ▪️ 1 Salon + balcon ▪️ 1 Cuisine aménagée. ▪️ 3 Chambres ▪️ 1 Salle de bain 🚽 ▪️ 3 dressings 🔗 Ce bien vous intéresse ? appelez-nous directement au  📞 ou envoyez nous un message privé
Une villa style américain s'étale sur un terrain de 400m². Cette dernière se trouve dans un quartier calme et résidentiel. L'espace extérieur dessert un jardin bien entretenu. Quelques marches nous mènent à la villa, à l’intérieur on découvre un hall qui donne sur la pièce de vie lumineuse grâce à son balcon qui offrent sur le jardin, son volume généreux permet d’agencer deux salons et une salle à manger. Une cuisine spacieuse elle bénéficie d'un coin repas et un accès sur une terrasse. A la continuité, on découvre un séjour et un point d’eau pour les invités complètent le rez-de-chaussée. Des escaliers nous mènent à l'étage qui est composé de quatre chambres à coucher et une salle de bain avec baignoire. Un garage au sous-sol bien aménagé pour deux voitures est aux dispositions de futurs occupants. Cette villa se distingue par son emplacement, elle est située dans un quartier chic, résidentiel et calme.
a votre disposition a Sousse hergla 3 ème position de la Mer un lot de terrain de 500 M2 . documents titre individuel prix [PHONE]dt pour plus d'informations merci de nous contacter sur  Mouna
ارض صالحة للبناء مساحة 109م شهادة ملكية فردية
فيبالك إلي معادش بكري بش 𝐓𝐫𝐞𝐬𝐞𝐫𝐯𝐢 صيفك من توا ضمن بلاصتك قبل مايفوت الفوت 🔥🔥 👈 كلمنا و ما تندمش : فيلا للكراء في قليبية البيضاء مطلة على البحر موقع ممتاز جدا avec piscine كبيرة مشرهة برشا في الطابق الأرضي s+2 للاستفسار يرجى الاتصال على  whatsapp
Cette maison de style arabesque est située en plein coeur du centre-ville et à proximité de la mer . L'entrée abrite une pièce de vie lumineuse grâce à sa bonne orientation . Dans la continuité, on trouve une cuisine . Un point d'eau vient de compléter la partie jour. La partie nuit est composée de trois chambres à coucher et une salle de douche . Un escalier nous mène à une terrasse et deux chambres à coucher . L’emplacement stratégique de cette maison est son atout majeur.
4 lots de terrain à sanheja manouba à côté du cité des juges très bien situé avec une excellente vue superficie totale du terrain [PHONE] mètres réparties sur 4 lots ou 2 lots
Appartement S+3 Situé à Médina al Jadida en face de la société BSB
A vendre un appartement S+2 haut standing à chotrana 1 la Soukra, dans une petite résidence, au 1er étageavec ascenseur, il se compose d'un salon avec balcon, une cuisine bien équipée, une salle d'eau et salle de bain plus deux chambres avec dressing. L'appartement est équipée avec chauffage central, 3 climatiseurs et une place parking sous-sol. Possible de le vendre avec meuble. Enregistrement 1%.
En exclusivité. 🌈⛳️🍀 A Vendre un Appartement luxueux S+2 à El Menzah 9c dans une résidence très agréable , l’appartement est d'une surface de prés de 120m2 , composé dans sa partie jour d'un salon salle à manger avec terrasse, d'une salle de bain invités,une grande cuisine équipée avec séchoir ; dans sa partie nuit il y a 2 chambres à coucher dont l'une avec placard ,une salle d'eau douche , un dressing dans le couloir , l'appartement est doté du chauffage centrale et 4 climatiseurs ,une place de parking sous sol est à disposition . Prix : 400 MD à part place de parking.🌈⛳️🍀 Pour plus de renseignement appelez au  .
à vendre une ferme de 2.2 hectares ( [PHONE] m²) plantée des agrumes( mandarines, thomson, orange douce, citronnier, oliviers...) en pleine production possédant une façade de 93 m² sur une route goudronnée et disposant de: ▪︎un puit et un sondage de 120 m (0.8g salinité) ▪︎un compteur d'électricité agricol 380 v ▪︎vanne d'eau majerda ▪︎ligne téléphonique + sonede + onas ▪︎surface constructible possible de [PHONE] m² ( le 1/10 de la surface totale) numéro de contact :
A vendre terrain pour lotissement . Terrain dans l'indivision . SURFACE : [PHONE] m2 . Emplacement idéal sur GP 3 entre deux Lycées à l'entrée de la ville de SBIKHA . Le terrain se trouve dans la zone du plan d aménagement . PRIX : 80 DT le m2 . tél :
En Exclusivité. 🍀 A Vendre un Appartement S+2 (vide) à El Menzah 9 C; d'une surface de 126m2 (y compris la surface commune) ,composé d'un salon avec balcon, d'une cuisine meublée équipée (plaque, hotte , four ) avec sechoir ,une salle d'eau, 2 chambres à coucher dont l'une avec placard, une salle de bain. L'appartement est doté du chauffage central de climatiseurs à split et de climatisation centrale partielle,d'un visiophone et d'une place de parking sous sol . Prix : 390 MD. à part place de parking Pour plus de renseignement appelez au  .
🌺🌼 🍃A vendre un beau terrain de [PHONE]m2 à Riadh Landlouss,dans un quartier calme, dans un lotissement résidentiel et viabilisé (eau, électricité, gaz naturel, téléphone, assainissement en cours, éclairage public),un titre foncier individuel. vocation R+4 pourrait convenir pour promoteur immobilier. Prix : [PHONE] dt /m2.💥💥 ☎️ .
Belle opportunité ! A vendre villa avec piscine Neuve jamais habitée S+4, sur 2 niveaux à Hammamet Mrezga sur un terrain de 267m2 et de 135m2 batî. Prix : 650 MD. Pour plus de renseignements .
🍃 A vendre un excellent terrain de 630m2 à Riadh Landlouss,dans un quartier calme, dans un lotissement résidentiel et viabilisé (eau, électricité, gaz naturel, téléphone, éclairage public),un titre foncier individuel. vocation R+4. Prix : [PHONE] dt /m2. ☎️ .
A vendre un lot de terrain de 250 m², bien viabilisé à Raoued, à 100 mètre de la route principal et pas loin de la poste de Raoued. Possible de vendre 500m² à 160 MD.
En exclusivité Direct de chez le promoteur. 🌈⛳️🍀 A Vendre un Appartement luxueux S+2 à La Soukra, au 1ér étage d'une résidence très agréable , l’appartement est d'une surface de prés de 118m2 , composé dans sa partie jour d'un salon salle à manger avec terrasse, d'une salle de bain invités,une cuisine équipée avec séchoir ; dans sa partie nuit il y a 2 chambres à coucher avec placards ,une salle d'eau douche , l'appartement est doté du chauffage centrale et 4 climatiseurs à split ,une place de parking sous sol . Prix : 420 MD .🌈⛳️🍀 Pour plus de renseignement appelez au  .
En Exclusivité et Disponible en juin [PHONE]. 🤩⛳️ 🍀 A Vendre un Appartement S+1 (vide) , trés bien éclairé,situé dans un immeuble doté d'une piscine et d'une salle de sport à El Menzah 9c ,d'une superficie de 57 m2,composé d'une kitchenette équipée (plaque, hotte,four) ,d'un salon avec porte fenêtre ouvrant sur un balcon donnant sur une vue dégagèe, une salle d'eau avec cabine de douche,1 chambre à coucher sans placard ,l'appartement est doté du chauffage central ,de 2 climatiseurs,d'un interphone et d'une place de parking sous sol . Entrée salle de sport et piscine gratuite. 🌞 Prix : 235 MD. Pour plus de renseignement appelez au  .
A vendre un terrain contenant 32 oliviers plantés sur 24m situé sur la route de Menzel Chaker km 63 en première position (sur la route principale) , Superficie: [PHONE] m² ... Titre foncier individuelle Emplacement idéale pour un projet agricole (Huilerie, etc..) Possibilité d'avoir Eau (Sonede) et l'électricité (S.T.E.G) Position GPS: https://goo.gl/maps/sMTrGt2ANu4w1i9k8 Prix Terrain : [PHONE]DT
للبيع [PHONE] ميترو في المرناقيه
À vendre fond de commerce (restaurant fast-food) situé dans une région dynamique adresse _en nekhilet rue Fathi zouhir résidence dounia. Pour plus de détails où pour planifier une visite. Tel / . /
قطعة أرض للبيع مساحتها 135م في حي الزهور تبعد علي طريق الرئيسي 50متر الهاتف
ثلاث شقق مساحة 340 متر مربع مسجلة في دفتر خانة حي النصر الانطلاقة
terrain a vendre a akouda sousse de 170m zone calme avec un bon voisinage pres de école wed larouk et mosque ihsen Et voici lemplacement de terrain sur Google Maps ,  pour plus d'information :   https://youtube.com/shorts/XygtSJhFP8w
Bureau en bois massif, design moderne et élégant. Comprend un tiroir pour le rangement. Parfait pour un espace de travail . En bonne état, prêt à être utilisé. Contactez-moi pour plus de détails et de photos !"
Ce terrain agricole est situé dans la zone d'El Foukaia, une région en pleine expansion. Il se trouve à seulement 350 mètres de la route principale de Chott Mariem Fokaia. Cette opportunité représente un excellent investissement. Vous pouvez consulter le plan et le dossier juridique à notre agence.
للبيع، برتمان في الطابق الأول بالوردية 6,يتكون من 3 غرف و غرفة استحمام،فيه غاز دو فيل، قريب من كل المرافق الحياتية، برتمان نضيف ، 2 دقائق على محطة المترو، و 10 دقائق على وسط لبلاد . لكل من يهمه الأمر الاتصال بالرقم
je mets en vente un terrain 600m
Très belle villa à vendre Boumhel Elbassatine 4 Chambres 1 Salle de bain salle d'eau et cuisine 6 Piéces (Totale)220m² Surf habitable 400m² Surf terrain
A vendre appartement à Kelibia situé à 700 mètres de plage el Mansourah de superficie 150 m² composé de deux chambres à coucher, un salon avec balcon, une cuisine et une salle d’eau. Appartement en 2ème étage équipé d’un compteur STEG et SONEDE. Prix : [PHONE] dt Possibilité d’achat appartement en 1er étage avec les mêmes conditions avec un prix de 140 millions. Référence : VT880 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A vendre villa à cité merdes kelibia de superficie 431 m² sur deux façades , 20 et 22 mètre sur deux rues de 8 mètres . Villa composée en rez de chausée d’une maison s+3 et un studio s+0 . En 1ér étage deux appartements s+2 . En 2éme étage un studio s+0. Villa avec abri pour deux voitures entourée d’un jardin situé dans un cartier calme et chic près de tous les commodités . Villa avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] dt Référence : VT779 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Complexe de trois villa à cité Ons route de Tunis km 10 On met à la vente un complexe de trois villa de haut-standing dans un large terrain formant un joli “compound” bien sécurisé avec possibilité de vente séparément. La grande villa Avec un espace couvert de 400 m² en deux étages : – Au rez de chaussée : un grand salon , une suite avec chambre à coucher , dressing et salle de bain – Au rez de jardin une cuisine et une salle de séjour donnant sur le jardin avec une salle d’eau . – Un escalier interne dans hall emmène au 1er étage ou on trouve un autre hall avec une kitchenette , une salle d’eau , une suite et deux chambres avec balcons à orientation sud( Kobli) Deux villa jumelées de haut-standing situées au sud de la grande villa chaque villa se compose d’un rez de chaussée et un étage supérieur :au rez de chaussée de chaque villa se trouve un grand salon , un séjour , une cuisine , une salle de séjour , un hall avec escalier menant vers le 1er étage ou on trouve un hall avec une kitchenette , une salle de bain , trois chambres à coucher et un large balcon pour chaque villa . un grand jardin planté d’arbre fruitiers et un garage . Ce complexe peut servir comme “compound” sécurisé pour une famille ; son large terrain et son espace couvert spacieux le rendent impeccable, à proximité du Mall de Sfax et du pôle technologique de Sfax, à proximité de l’autoroute menant vers la capitale et vers le sud .
Terrain à vendre côté mer 300m2 Prix [PHONE]/m2
en très bon état de marque cam
Cap Zbib ou Cap Zebib est un petit village à 60 km de Tunis par l'autoroute A4, 25 km de Bizerte, je vends la totalité d’un terrain constructible de [PHONE] m², avec TITRE FONCIER . Le terrain en pente (5m de dénivellation) se trouve sur une colline (50 mètres au niveau de la mer), vue de l’ile Cani à l'horizon, le port à 800 mètres à pied, baignade à 500 m à pied. Cap Zbib est connu pour sa mer poissonneuse et ses falaises magnifique, Villes les plus proches, Ras Jbel est a 7 km, Raf Raf à 11 km. Prix du m² : 200 DT Contact : Tel :  , WhatsApp :  . Me contacter de préférence par mail [email protected] Coordonnées gps du Terrain : 37°15'[PHONE]n 10°03'[PHONE]e Visualiser l’emplacement du terrain sur Google Earth : Copier / Coller ces coordonnées dans la case Recherche
500m a vendre a hamiem Mornagia zone calme
A vendre appartement haut standing à hamam ghzez situé à 80 mètres de la plage de superficie 95 m² composé de deux chambres à coucher, salon, cuisine et salle d’eau. Salon avec une terasse vue sur mer. Appartement en 3éme étage avec une terrasse aménagée spacieuse en 4éme étage équipé d’un évier et barbecue avec une magnifique vue sur mer. Appartement avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT860 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
En exclusivité chez l’agence immobilière SONIS IMMO, découvrez cette superbe villa située à Hammam Lif. Voici les caractéristiques de cette opportunité à ne pas manquer : Emplacement privilégié : La villa est d’angle, donnant sur deux rues. Superficie : Elle s’étend sur 500 mètres carrés. Titre foncier individuel : Un atout essentiel pour la sécurité juridique de votre investissement. Prix : L’opportunité est à saisir pour [PHONE] dinars tunisiens. Cette villa offre un potentiel exceptionnel pour ceux qui cherchent un espace spacieux et bien situé. N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations et pour organiser une visite. C’est le moment idéal pour concrétiser votre projet immobilier ! ☎️
S+2 a cibaw we’d Lille près de collège et aziza sécurisé place parking prix 90 milles diars plus de renseignements contacter
A vendre Studio haut standing à cité ezzouhour Kelibia de superficie de 60 m² composé d’une chambre à coucher, un salon avec une cuisine ouverte et une salle d’eau. Studio en deuxième étage situé dans un quartier chic et près de toutes les commodités. Studio récemment construit équipé d’un compteur STEG, GAZ de Ville et SONEDE. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT555 TEL :  /  /  WhatsApp :  / .
♦️En Exclusivité ♦️ RE/MAX Welcome agence immobilière met en vente une villa spacieuse avec jardin située à la Soukra dans un quartier résidentiel calme à proximité du grand axe de la soukra (côté Kiabi) et proche de toutes les commodités. La villa est édifiée sur un terrain de 438m2 et conçue sur deux étages comme suit: Au rez-de-chaussée: (127m2) - Un grand salon salle à manger ouvrant sur une terrasse couverte - Une cuisine avec séchoir - Une salle d’eau Au premier étage: - Une suite parentale avec dressing et salle de bain - 02 chambres à coucher - Une salle d’eau - Une terrasse comprenant un escalier métallique menant à la terrasse (étanchéité nouvellement posée) A l’extérieur: - Un garage d’une surface de 26m2 comprenant une salle d'eau - Un jardin arborisé Spécifications: - Climatisation par split - Chauffage central - système d'alarme et 8 caméras de surveillance pour plus d’informations contacter Selima au
Forca Dar s+2 titre bleu eau électricité Gaz dispo bonne voisinage manque quelque retouche prix à débattre pour les cerieux pas de crédit svp. gsm  ou
A vendre une villa à Hammam Chott,située dans un emplacement stratégique à 100 mètres de la plage (proche du Moulin bleu). vue panoramique sur : montagne, mer et forêt. Dans un cartier résidentiel calme et voisins respectueux. 2 étages d'une superficie de 365 m2 bâtis sur un terrain de 518m2, composé de : RDC: Vaste salon et salon à manger, une chambre, une salle d'eau, une vaste cuisine avec un coin repas, 2 terrasses, un garage studio de 27 m2 et une place pouvant abriter 3 voitures. 1er étage : 4 chambres à coucher, un hall, salle de bain, 2 terrasses. Dernier étage contient une buanderie. Un jardin avec des arbres fruitiers. Titre bleu (foncier) en règle. Autorisation de construire R+2. Prix: [PHONE] dt Négociable pour plus d'informations contacter: Tél (Watsapp  ou  ou
A vendre Maison arabe au centre ville Kelibia de superficie de 305 m² situé sur deux façades de 15 mètres et 5 mètres sur deux rues de largeur 6 mètres. Maison avec garage composée de quatre chambres à coucher, un salon, deux cuisines une salle d’eau et une toilette extérieure. Maison près de toutes les commodités. Prix : 210 .000 DT Référence : VT785 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A vendre, Ferme titrée de 6.7 hectares, clôturée, Sur route à 53 km de Tunis, entre km 44 (Sidi Medien) et Goubellat. Villa meublée de 172 m2. Hangars 280 m2. Réservoir d'eau de 150 M3, goutte à goutte, Sondage 7 Litres/Seconde sans arrêt ( eau douce ). Réseau électrique installé. [PHONE] amandiers irrigués Mazetto Gernem âges 10 ans. 420 oliviers (jedhra) 9 ans. 160 oliviers (chetoui) 2 ans. 42 différents arbres fruitiers.
Cette maison de plain pieds est située dans un quartier résidentiel à El Omrane Supérieur. L'entrée dessert un salon éclairé grâce à sa porte fenêtre ouvrant sur un jardin. La cuisine est aménagée par des espaces de rangements. Une salle d'eau est disponible. La partie nuit loge trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain. Une place de parking.
Cet appartement est situé au deuxième étage dans une résidence gardée à les jardins d'El Menzah 1. Le salon est lumineux grâce à son balcon. La cuisine est aménagée par des espaces de rangements et équipée d'une hotte, d'une plaque et d'un four. La partie nuit abrite deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain. Chauffage central est disponible. Une place de parking en sous-sol est à disposition.
للبيع شقة s+3 قرمدة كم3 للبيع شقة طريق قرمدة سيدي عباس كم3مساحتها 127م² صافي بها 3بيوت و صالة موجودة بالطابق الثاني و العمارة مجهزة بمصعد الثمن:170مليون لمزيد من المعلومات الاتصال بعقارات مرسي
Ce terrain est situé dans un quartier résidentiel. Il permet de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages. Le dossier juridique est disponible à l'agence.
✔Dans une résidence gardée , en 1 er étage, vous trouvez cet appartement à vendre, de très haut standing , situé à Nabeul à proximité de toutes les commodités . ✔Il est composé de : 2 chambres à coucher , salon ,cuisine équipée , salle de bain . place parking au sous sol ✔L'appartement est climatisé , chauffé ✔Veuillez visiter , contactez 📞☎  /
قطعة ارض في بازيم حومة السوق جربة تمسح 588 متر مربع تقع على طريق معبد مباشرة رخصة بناء حجة عدلية شهادة نشر الثمن 35 الف دينار ( شكل الارض مثلث كما هو مبين في مثال البناء اسفل )
Un nouvel appartement à kelibia pieds dans l'eau🏖️🏣⛱️ plage ain grinz dans un cartier calme touristique entourée des belles villas avec vue panoramique sur mer🏖️🏣⛱️ titre bleu S[PHONE]metre S[PHONE] mètre S[PHONE] mètre S[PHONE] mètre Pour plus d’informations contactez📞📞 /
Villa située dans un cartier résidentiel érigée sur deux niveaux. Le rez de chaussée comprend un grand salon lumineux, une chambre à coucher, une suite parentale , une cuisine moderne équipée de tous l'électromenager nécessaire (plaque, four, micro-ondes, lave vaissailles), une salle de bain et un coin d'eau. Le 1er étage comprend, un salon et 4 grandes chambres à coucher, un balcon, une salle de bain et un coin d'eau. Un grand jardin entoure la maison de deux cotés ainsi qu'un abri pour 4 voitures est disponible. La maison est équipée d'un chaffage central, climatisation split pour toutes les chambres, système d'alarme, caméras de surveillance, ...
Une grandiose villa avec piscine sur un terrain de 650 m² situé dans un quartier résidentiel à La Marsa Ennasim. A l'entrée, on trouve un salon, salle à manger, une cuisine, une suite parentale, une chambre à coucher et une salle d'eau. A l'étage, on a une suite parentale, 2 chambres et une salle de bain. A l'extérieur, on a une terrasse, un jardin, un studio, une chambre pour gardien et une salle d'eau. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
Cet étage de villa occupe le premier étage. Cette dernière se situe dans un quartier calme et résidentiel à Riadh Andalous. L'entrée dessert un salon. La pièce de vie est aménagée en open space où nous pouvons agencer un double salon et une salle à manger aisément. Elle est lumineuse ouvrante sur un balcon. Dans la continuité, la cuisine est agencée par des rangements. La partie nuit est entièrement séparée. Elle dispose trois chambres à coucher, dont chacune équipée par un dressing. Elles se partagent une salle de bain commune. L'étage est équipé d'un chauffage central et des caméras de surveillance. Un garage pour une voiture est disponible.
Cet appartement sur plan direct promoteur fait partie d'une résidence en cours de construction. Cette dernière est caractérisée par son architecture moderne et épurée ainsi que son emplacement stratégique au plein cœur de Riadh Andalous. L'entrée donne sur un hall d'accueil équipé par un dressing. Le salon tapissé de marbre blanc. Il bénéficie d'une ouverture sur un balcon exploitable. La cuisine sera agencée et équipée par une plaque chauffante, hotte aspirante, et four électrique. Elle donne accès à un séchoir. La partie nuit loge deux chambres à coucher, chacune, équipée par son propre dressing. Une salle bain commune est disponible. La place de parking au sous-sol est proposée à [PHONE]TND.
Cet appartement occupe le cinquième étage d'une résidence gardée et sécurisée munie d'un double ascenseur. Le salon est revêtu en grès à la masse ouvrant sur un balcon exploitable. La cuisine est aménagée par des rangements, équipée par une hotte aspirante, plaque chauffante, et un four électrique. Elle donne accès à un séchoir. Une salle d'eau pour les invitées est disponible. La partie nuit loge deux chambres à coucher, dont deux sont équipées par un dressing. Une salle de douche complète la partie nuit. Cet appartement est équipé par chauffage central. Cet appartement est équipé par chauffage central. Une place de parking et un cellier sont disponibles.
✅ A vendre appartement S+1 📍 la soukra rue du park 🔸Cet appartement en S+1 fait partie d'une résidence gardée. 🔸 Salon 🔸 Balcon 🔸 Cuisine 🔸 chambre à coucher 🔸 Dressing 🔸 Salle de douche
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 787a Un appartement S+1 avec meuble en rez de jardin situé au plein centre-ville Hammamet. Il se compose d'un salon, placard, une chambre à coucher, salle d'eau, une cuisine équipée par plaque et une terrasse. • Superficie couverte : 55 m² • Superficie de terrasse : 10m² • Abri de voiture • Climatiseur chaud-froid • 05 minutes de la plage à pied • Près de toutes les commodité (magasin, restaurant, salon de thé, transport…) • Titre foncier • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected]
Cette villa est située dans un quartier résidentiel à Boumhel Bassatine. Cette dernière est érigée sur deux niveaux séparés. Elle se dresse sur un terrain de 373 m². Le rez-de-chaussée est constitué d’un hall qui dessert le salon. Une cuisine agencée et équipée par une plaque de cuisson une hotte aspirante et un four électrique. Une salle d'eau pour invités a été pensée. La partie nuit, loge une suite parentale avec sa propre salle de douche. Trois chambres à coucher, dont deux équipés par un dressing. Elles se partagent une salle de bain commune. Le premier étage loge deux appartements en s+2. La villa est équipée par un chauffage central et une climatisation en split système.
Ce terrain est situé à Oued Brahem (Chott Mariem) et bénéficie d'une façade de 14 mètres. Le dossier juridique est disponible à l'agence pour consultation.
Vend propriété agricole quatre hectares entre Mornag et khledia titre foncier individuel deux hectares vigne de table muscat d'Italie protégé par Filet et bâche, deux hectares orangerie, sondage, studio et maison. Tous les matériaux nécessaires de travail vont être céder avec. Prix 1m800 légèrement négociable. Pour plus d’informations contactez le
Ce terrain occupe une position privilégiée au cœur d'une zone en plein essor, à seulement 200 mètres de la route principale reliant Chott Mariem et le Mall of Sousse. Il présente une orientation Sud-Est avec une façade de 18 mètres. Le dossier juridique est aisément accessible à notre agence pour toute consultation nécessaire.
A vendre maison inachevée à cité riadh situé dans un cartier calme entourée d’un bon voisinage de superficie de 260 m² avec une façade de 12 mètre sur une rue de 9 mètre . Maison de surface bâti 250 m² composée d’un sous sol de surface 80 m² , rez -de chaussée de surface 170 m² composé de trois chambres à coucher, cuisine, salon et deux salle d’eau. Maison avec permis de construire équipé d’un puits , une entrée pour un 1ér étage. Maison prés de toutes les commodités Prix : [PHONE] dt Référence : VT682 Tel :  /  / .WhatsApp :  / .
Ce terrain se situe dans un quartier calme . Il se distingue par son emplacement stratégique . Ce dernier permet de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages. Le titre et le plan sont consultables à l'agence.
Cet appartement occupe le sixième étage d'un immeuble avec ascenseur. Le hall d'entrée dessert le salon lumineux grâce à son ouverture sur un balcon. La cuisine est aménagée, elle ouvre sur un séchoir exploitable. Une salle d'eau pour les invités complète la partie jour. Le compartiment nuit se compose de Trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain commune. Place de parking disponible au sous-sol.
Cet appartement se trouve au deuxième étage d'une résidence située à quelques mètres de la plage. Dès l'entrée, une pièce de vie lumineuse s'offre à vous, bénéficiant d'un accès à un balcon. La cuisine, de style américain, est équipée et agencée avec des éléments de rangement ainsi que les électroménagers nécessaires. Le compartiment nuit abrite une chambre à coucher et une salle de douche. Une place de parking en sous-sol est également mise à disposition La propriété sera cédée entièrement meublée, simplifiant ainsi la transition pour que vous puissiez pleinement profiter de votre nouvel appartement dès votre installation.
🔰À Vendre🔰#exclusif 🔥 🔻L’agence Xpert Immobilier Tunisie 💒 propose pour #vente une Luxueuse Villa S+3 🏡d'une #superficie de 478m² à chott mariem 📍 Sousse. ✨Repartie comme Suit : 🔶️Rez-de-chaussée : ✅Un salon spacieux et naturellement lumineux . ✅une cuisine parfaitement aménagée . ✅Salle d'eau. 🔶️1ére étage : ✅Une suite parentale ✅deux chambres à coucher. ✅une salle de bain. 💰Prix de vente : [PHONE]DT ⛔N'hésitez pas à nous #contacter pour #planifier une visite ou obtenir plus d'#informations: 📞  / /  ou sur notre #site web: 🌍 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp Call . Bienvenue à notre 👉#Facebook Page: Xpert Immobilier Tunisie. 👉#Adresse de de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
Ce terrain se situe dans un quartier en plein évolution. Le dossier juridique est disponible en agence.
🔴🔵𝐓𝐞𝐫𝐫𝐚𝐢𝐧 𝐀𝐠𝐫𝐢𝐜𝐨𝐥𝐞 𝐀 𝐕𝐞𝐧𝐝𝐫𝐞🔵🔴 🆙️L’agence Xpert Immobilier Tunisie🏩 𝐯𝐨𝐮𝐬 𝐩𝐫𝐨𝐩𝐨𝐬𝐞 𝐚̀ 𝐥𝐚 #𝐯𝐞𝐧𝐭𝐞 𝐝'𝐮𝐧 𝐛𝐞𝐚𝐮 𝐭𝐞𝐫𝐫𝐚𝐢𝐧 𝐚𝐠𝐫𝐢𝐜𝐨𝐥𝐞🏕🏝𝐜𝐨𝐧𝐭𝐢𝐞𝐧𝐭 𝐝'𝐮𝐧𝐞 𝐬𝐮𝐩𝐞𝐫𝐟𝐢𝐜𝐢𝐞 𝐝'𝐞𝐧𝐯𝐢𝐫𝐨𝐧 [PHONE]m² #𝐒𝐞_𝐜𝐨𝐦𝐩𝐨𝐬𝐞_𝐜𝐨𝐦𝐦𝐞_𝐬𝐮𝐢𝐭 : ✅️27 𝐎𝐥𝐢𝐯𝐢𝐞𝐫𝐬 𝐞𝐧 𝐩𝐢𝐞𝐝 🌲🪴 ✅10 Grenade. ✅️𝐓𝐞𝐫𝐫𝐞 𝐫𝐨𝐮𝐠𝐞 𝐯𝐞𝐫𝐬 𝐥𝐚 𝐟𝐞𝐫𝐭𝐢𝐥𝐢𝐭𝐞́ 🏜🏕 ✅ une maison S0. ✅Titré. ✅️ 𝐒𝐓𝐄𝐆 et SONED 𝐝𝐢𝐬𝐩𝐨𝐧𝐢𝐛𝐥𝐞 🛑🔥☄️ 𝐄𝐦𝐩𝐥𝐚𝐜𝐞𝐦𝐞𝐧𝐭 : Nageur kalaa sghira sousse 🌟🥰 💗💰𝐏𝐫𝐢𝐱 𝐃𝐞𝐦𝐚𝐧𝐝𝐞́𝐞 : 100m²/DT💰 𝐀𝐥𝐨𝐫𝐬 𝐦𝐞𝐬 𝐜𝐡𝐞́𝐫𝐬🥰😘 , 👉𝐍'𝐡𝐞́𝐬𝐢𝐭𝐞𝐫 𝐩𝐚𝐬 𝐝𝐞 𝐜𝐨𝐧𝐭𝐚𝐜𝐭𝐞𝐫 l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#A vendre 🔰 ❤L'agence Xpert immobilier Tunisie❤ vous propose un appartement S+2 bon emplacement et orientation 💥 #située à hammem Sousse 🧊Equipements : 🔻Lumineux salon avec terrasse. 🔻deux Chambres à coucher . 🔻Une cuisine bien aménagée et équipée 🔻Une salle debain. 🔶️Chauffage central 🔶️ climatiseur 💰💰Prix : [PHONE] DT 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ➡️ou sur notre site :🌍 www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉Bienvenue à notre page Facebook : Xpert Immobilier Tunisie. 👉Adresse de l’agence : Rue Hassen Ben Said à [PHONE] khezema Sousse.
🔥🆕A #vendre 🔥Notre #agence😍 Xpert immobilier vous propose un #appartement S3 neuf 📌dans une résidence bien équipée et sécurisée. #hautstanding, #situé à sahloul4 de #Superficie 165 m² ❤️ il se compose de : 🔰Un spacieux salon avec balcon. 🔰Une cuisine moderne bien équipée avec (plaque chauffante ,haute aspirante four et des éléments de rangements). 🔰Une suite parentale 🔰deux chambres à coucher avec dressings . 🔰Une Salle d'eau et salle de bain . 🔰 climatisation,chauffage central, ✅Place parking sous-sol : 🚙 [PHONE]dt 💰💰Prix de vente:[PHONE]DT 👉Ne #manquez pas cette #opportunité.🥰 👉Pour plus d’#informations #contactez l’#agence Xpert #immobilier #Tunisie : ☎️  ☎️  ☎️  ou sur notre #siteweb :🌍 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41. 👉 Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. 👉#Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema❤️#Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose un lot de terrain #Situé à Gharbi Hammam Sousse📌 🔶#superficie 330m² . ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : 750dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🆕🆕Notre agence vous propose à la #vente un duplex (S+2) d'une superficie de 108 m² à Sahloul 4 #directe_promoteur 💎Standing et Equipements :💎 ✅Lumineux salon avec terrasse ✅2 chambres à coucher avec dressing ✅Une cuisine aménagée et bien équipée ✅Une salle de bain avec baignoire ✅Chauffage central et Climatiseur ✅ascenseur ✅Une place de parking disponible 🚙 🔹️frais d’enregistrement =1% 💰 Prix :288 .000 DT 👉ne rater pas l'occasion 👉Pour plus d'#informations #contactez l’#agence Xpert Immobilier Tunisie : ☎️  ☎️  ☎️  👉 Ou sur notre #site web :🌍 www.xpertimmobilier.tn 👉Ou sur viber /WhatsApp Call . 👉 Bienvenue à notre ➡️#Facebook Page : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : ➡️Avenue Hassen ibn Saïd à [PHONE] #Khezema #Sousse.
🔰#A vendre 🔰 😍L'agence Xpert immobilier Tunisie😍 vous propose Un appartement S+3 bon emplacement et orientation🔥 #situé à sahoul💥. De #SUPERFICIE 175m² il se compose de: ✅Salon lumineux et spacieux . ✅03chambres à coucher avec dressings. ✅Salle d’eau ✅salle de bain . ✅Cuisine aménagée et équipée. 🔰Équipements : chauffage central , climatisation 💰💰 Prix de #vente : [PHONE] MD ⛔Ne #manquez pas cette #opportunité . ➡️ Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie📞 :  /  👉ou sur notre site 🌍 : www.xpertimmobilier.tn 📞 Ou sur viber / whatsap 41. ➡️ Bienvenue à notre page Facebook : Xpert Immobilier Tunisie. 👉 Adresse de l’agence : Rue Hassen Ben Said à [PHONE] khezema Sousse.
🔰#A vendre 🔰 ❤L'agence Xpert immobilier Tunisie❤ vous propose un appartement S+3 au 1ére étage dans une résidence bien sécurisé et bien gardeé , #située à sahloul , #superficie 200m² 🧊Equipements : 🔻 deux salons spéciaux et lumineux avec balcon. 🔻trois Chambres à coucher . 🔻Une cuisine bien aménagée et équipée 🔻Une salle de bain . Un salle d'eau et cabine de douche 🔶️Chauffages Centrales . 🔶️ Climatiseur 💰💰Prix : [PHONE] DT 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ➡️ou sur notre site :🌍 www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉Bienvenue à notre page Facebook : Xpert Immobilier Tunisie. 👉Adresse de l’agence : Rue Hassen Ben Said à [PHONE] khezema Sousse.
🔥🆕A #vendre 🔥Notre #agence😍 Xpert immobilier vous propose un #appartement S1 meublé📌🔥dans une résidence pied dans l'eau. 😍vue piscine 🏊‍♂️ #hautstanding, #situé à chott mariem de #Superficie 65 m² ❤️ il se compose de : 🔰Un spacieux salon. 🔰Une cuisine moderne bien équipée avec (plaque chauffante ,haute aspirante four et des éléments de rangements). 🔰une chambre à coucher avec dressings . 🔰Une Salle d'eau et cabine de douche moderne. ✅ climatisation,chauffage central, domotique. ✅piscine. 💰💰Prix de vente avec meuble : [PHONE] DT 👉Ne #manquez pas cette #opportunité.🥰 👉Pour plus d’#informations #contactez l’#agence Xpert #immobilier #Tunisie :☎️  /☎️  /☎️ / ou sur notre #siteweb : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema❤️#Sousse.
🔰#Vente 🔰#exclusif 🔥 👉L’agence Xpert Immobilier Tunisie vous propose pour #vente une villa luxueuse 🏡 bénéficient d'un mélange entre modernité et authenticité arabe 🔥. #superficie de 400 m² un lot de coin #situé à Akouda sousse dans un quartier résidentiel , calme et a proximité de toute commodités 📌 🔶️l'entrée principale s'ouvre sur un jardin d'une beauté enchanteresse qui offre un véritable espace de détente et pour les meilleurs moments et de merveilleuses soirées🔥 🔶️Cette villa se compose : ✅Un salon spacieux et lumineux . Une suite parentale avec dressing et cabine de douche🚿. ✅deux chambres à coucher bénéficie chacune d'un dressing. ✅une Cuisine parfaitement aménagée d'un style à couper le souffle qui ouvre sur l'espace extérieur. ✅une salle d'eau et cabine de douche et sauna 🚿. ✅une salle d'eau . ✅Abri pour deux voitures 🚙🚗. 🔶️🔶️ standing et équipement : bois noble / revêtement en marbre / chauffage central / climatisation/ menuiserie en aluminium / volets roulants électriques/ caméras de surveillance. 👉💰💰Prix : [PHONE] TND ➡️N’hésitez pas à rater l'occasion. Pour plus d’#informations #contactez nous sur:📞 / /  ou sur notre #siteweb 🌍: www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp Call 41. Bienvenue à notre #Facebook Page : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence: Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
🔥🆕A #vendre 🔥Notre #agence😍 Xpert immobilier vous propose un #appartement S1 neuf 📌dans une résidence bien équipée et sécurisée. #hautstanding, #situé à sahloul4❤️ il se compose de : 🔰Un spacieux salon avec balcon. 🔰Une cuisine moderne bien équipée avec (plaque chauffante ,haute aspirante four et des éléments de rangements). 🔰 chambres à coucher avec dressings . 🔰Une Salle d'eau et cabine de douche. 🔰 climatisation,chauffage central, ✅Place parking sous-sol : 🚙 [PHONE]dt 💰💰Prix de vente:[PHONE]DT 👉Ne #manquez pas cette #opportunité.🥰 👉Pour plus d’#informations #contactez l’#agence Xpert #immobilier #Tunisie : ☎️  ☎️  ☎️  ou sur notre #siteweb :🌍 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41. 👉 Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. 👉#Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema❤️#Sousse.
Cette villa innachevé est situé dans un nouveau quartier à Bouhsina. ✅Superficie terrain 303 m² ✅Superficie bàti 160 m² au rez de jardin ✅Superficie bâti 160 m² au rez de chaussée 👉Titre de propriété individuel. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Cet appartement situé au dernier étage d’un immeuble implanté au cœur de Khzema Est. L’appartement est doté d’une orientation Est. L'entrée donne sur une pièce de vie lumineuse grâce à son accès à une grande terrasse faisant 70 m² avec permission d'extention pour une autre pièce. La cuisine est indépendante, bien aménagée par des éléments de rangements et équipée d'une plaque, une hotte et un four électrique. La partie nuit, abrite deux chambres à coucher dont une qui donne accès à la terrasse. Une salle de bain commune pour les deux chambres à coucher. Une place de parking au sous sol est disponible.
Cet appartement S+3 occupe le deuxième étage dans un petit immeuble sis au quartier résidentiel de khzema Est . L’entrée donne sur une pièce de vie spacieuse qui loge un salon et une salle à manger. La cuisine est indépendante équipée par les éléments de rangement. La partie nuit est composée de trois chambres dont une qui s’ouvre sur un balcon une salle de bain avec baignoire complète la partie nuit .
🔰À vendre Terrain 🔰 🔻L’agence Xpert Immobilier Tunisie ❤vous propose un lot de coin #superficie 439m² #situé à hammem Sousse. ✅ Plan d’aménagement ✅Titré ✅Dossier #juridique est disponible à l’#agence. 💰💰 #Prix de #vente : [PHONE]DT/le m². ⛔N'hésitez pas à nous #contacter pour #planifier une visite ou obtenir plus d'#informations: 📞  / /  ou sur notre #site web: 🌍 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp Call . Bienvenue à notre 👉#Facebook Page: Xpert Immobilier Tunisie. 👉#Adresse de de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
City Casa met en vente : S+2 de 94m² haut standing situer au 2éme étage dans une résidence gardée avec ascenseur et piscine à AFH2 Mrezga. Il se compose d’un salon balconnet, deux chambres à coucher avec dressings, une cuisine indépendante équipé et une salle de douche avec cabinet. Cet appartement est équipé avec le chauffage central et la climatisation. Prix de vente : [PHONE] DT. Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur  / /  / .
L’agence immobilière Goodlife vous propose à la vente une villa sur 3 niveaux au lac 2, d’une superficie totale de 180m² par niveau, soit une surface totale bâtie de 540m². Le rez-de-chaussée se compose d’un salon, d’un séjour donnant sur une fontaine, d’une salle d’eau pour les invités et d’une suite. Au rez-de-jardin, vous trouverez un grand salon, une salle à manger, un séjour donnant sur une piscine semi-couverte, ainsi qu’une cuisine équipée avec chambre de service, salle de repassage et salle d’eau. Au 1er étage, trois suites avec dressing sont disponibles. La suite parentale comprend deux dressings offrant une vue dégagée. Cette villa est équipée d’un système de chauffage et de climatisation centrales, d’une installation photovoltaïque, d’un parking couvert et d’une chambre de gardien. N’hésitez pas à nous contacter au  pour plus d’informations ou pour planifier une visite.
je mets en vente chat person blanche race pure vacciné habitué à la litière âge 6mois numéro téléphone :
À deux pas de la plage 🏖🏖 𝕾𝖊 𝖈𝖔𝖒𝖕𝖔𝖘𝖊 𝖉𝖊 : ✅Un Salon ✅Cuisine à l'américaine équipée et 🎛 aménagée ✅Deux Chambres à coucher ✅Deux Salles de douche ✅Terrasse Surface: 124 m2 📌Chauffage central 📌Climatiseurs ℹ️ 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 :☎️🇹🇳 / 📲 WhatsApp
#Memmimmo # vous propose pour la vente un appartement 3 pièces neuf spacieux et lumineux à 600 m de la plage 🌊🌊 de Baghdedi. 𝕾𝖊 𝖈𝖔𝖒𝖕𝖔𝖘𝖊 𝖉𝖊 : ✅Un Salon ✅Cuisine à l’américaine équipée et 🎛 aménagée ✅Deux Chambres à coucher ✅Une salle de douche ✅Une terrasse d’environ 45 m2 ✔️ Une Entrée privée ✔️Climatiseur ℹ️ 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️🇹🇳 ￼⁨ ⁩ /  📲 WhatsApp
A vendre un terrain d’habitation à Kelibia situé sur la route principale Kelibia-Tunis de superficie de 429 m² avec une façade de 13 mètres sur une rue de 30 mètres et une deuxième façade de 13 mètres sur une rue de 3 mètres. Terrain avec titre foncier idéal pour activité commerciale. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT802 Tel :  /  / .
22Estates vous propose à la vente un duplex avec jardin située dans une résidence sécurisée et calme à Cité les pins La Marsa . Elle se compose comme suit : Au Rdc : Un salon / séjour séparé / une cuisine équipée /,salle d’eau avec douche . A l’Etage : trois chambres à coucher et une salle de bain . L’extérieur est complété d’ un grand jardin et un garage . La Villa est équipée du chauffage central et de climatiseurs. Pour plus d’informations , merci de nous contacter sur le :  /
Bureau en bois avec un plateau rectangulaire et des pieds en épingle en métal. Style industriel. Parfait pour un loft ou un espace de travail moderne. Bon état général, quelques marques d'usure sur les pieds. (Wooden desk with a rectangular top and metal hairpin legs. Industrial style. Perfect for a loft or a modern workspace. Good condition overall, some signs of wear on the legs.)
En exclusivité : Dahmen Immobilier met en vente , un joli appartement s+2 situéà route touristique Sousse . Il se compose de: - Salon lumineux spacieux -salle à manger avec balcon ; -deux chambres à coucher -une salle d'eau - ; Cuisine équipée avec séchoir .* Chauffage central * *climatiseurs * prix de vente : 300 mille dinars . Pour plus d'infos et visite, contactez sur les
FB.[PHONE] A vendre un bel Appartement très haut standing S+2 Large d’une superficie état neuf et très propre dans une résidence récemment construite (Fin [PHONE]) et bien sécurisée H24. – L’appartement se compose de : un grand salon de 22 m, deux grandes chambres à coucher, cuisine équipée avec séchoir, dressing. – L’appartement est bien équipé : Four, plaque, hotte, 3 Climatiseurs, chauffage central. – Proche de toutes les commodités (Monoprix, MG, Pharmacie, supérettes, cafés, restaurants, salle de sport…) – L’appartement dispose d’une place parking au sous-sol. Contacter notre conseiller en immobilier au / [PHONE] /
A vendre un appartement S+3 au 3ème étage avec ascenseur à El manar l dans un immeuble très propre et qui a été retapé récemment, avec un emplacement stratégique et une vue panoramique sur tout Tunis, le bien se compose de 3 chambres, d'un grand salon, une cuisine et une salle d'eau tout en moyen standing. L'appartement comprend 110m2, tous les papiers sont en règle avec titre bleu individuel. prix 215mille pour plus d'informations veuillez contacter notre agence.
A vendre un Immeuble neuf R+2 dans une résidence gardée à Borj cedria . L’immeuble comporte : Rez-de-chaussée - Un local commercial de [PHONE] m2 jusqu'à [PHONE] m2 / Prix : [PHONE]HT - Un bureau S+1/S+2/S+3 .SURFACE *S+1 : [PHONE] m2 jusqu'à [PHONE]m2 / *S+2 : [PHONE] m2 * S+3 . A partir de [PHONE] m2 Prix de vente: [PHONE] dt/m2 HT. Num :
🏢 A VENDRE APPARTEMENT S+1 haut standing DIRECT PROMOTEUR située dans une résidence En cours de construction bien sécurisée avec ascenseur à SAHLOUL 4 SOUSSE, près du Lycée Sahloul 4 🤩 💎L'appartement est équipé par chauffage central et 2 climatiseurs pour votre confort 🔥🔥 💎Titre Bleu individuel 📜 💎Superficie 73m² 💎Salon avec Balcon. 💎Cuisine bien équipé avec Plaque, Hotte et Four . 💎Chambre avec Dressing . 💎Salle de bain avec douche à l'italienne . 💎Place parking sous-sol 🚗 💎 ORIENTATION EST ☀️☀️ PRIX DE VENTE 💸 240MDT 💸😍💸 ✅ NB. Frais d'avocat et Place de parking sou-sol est inclus dans le prix . 🔥 ✅Enregistrement avec 1% 🔥 Veuillez contacter les numéros suivants pour plus d'informations et photos : ☎️  /  Également disponible sur WhatsApp 💬 : ✅  /
Ain Zaghouan sur la route principale GP9 A vendre terrain clôturé Superficie : 797 m² Titre bleu individuel R+2 COS : 0.3 CUF : 0.5 Prix : [PHONE] DT / m² Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93 (whatsapp  Les visites sur rendez-vous svp. Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir .
A vendre terrain d’habitation à kelibia situé à jinen el mansourah et à 5 minutes en voiture de plage el mansourah de superficie 253 m² avec une façade de 10 mètres sur une rue de 8 mètres. Prix: [PHONE] Dt Référence : VT770 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
La marsa bhar lazreg pas loin de Cité el Khalil A vendre terrain bon emplacement Superficie : 636m² , possibilité de vendre la moitier 318m². Façade : 27m . Profondeur :23.5m . Prix :850dt/m². Nous serons la pour vous aider à faire le bon choix . Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93 (whats'app ) /  Les visites sur rendez-vous svp
RE/MAX STARS vous propose à la vente un fonds de commerce situé à Khezama Sousse. Le fonds dispose d'une surface de 15 m² Loyer : 600dt/mois
فيلا حديثة بحي الهضاب شهادة ملكية فردية المكان : حي الهضاب تقسيم الرفيق - فوشانة سنة البناء : [PHONE] مساحة الأرض : 188 م2 مساحة البناء : 220 م2 تبعد 8 كم على وسط العاصمة المواصفات: طابق أرضي يتكون من قاعة جلوس، قاعة فطور، مطبخ، منشر،2 غرف نوم و 2 بيوت حمام طابق سفلي (cave) يتكون من غرفة نوم، فيرندا ‫و مساحة كبيرة‬‬‬‬ حديقة أمامية ومأوى لسيارة إمكانية بناء 2 طابقين إضافيين مثبتة مسبقا: إنذار وكاميرا مراقبة.
Terrain de 254m² se situe à Chott Romaine Akouda. Le titre est consultable à l'agence.
A vendre une Villa située à Hammamet dans une zone calme entourée par des villas . -Superficie terrain : 303 m² -Superficie bâtie : 285 m² Elle est composée comme suit : - un salon - une chambre -deux suites -trois salles de bains -une cuisine -deux terrasses - un jardin -garage -chauffage central/Climatisation/ Alarme/ caméra de surveillance. -Prix: 690 milles dinars -tél  -WhatsApp :
Je vends un terrain 700 m² à route Taniour km 12.5 Sfax ( entre Taniour et Gremda ) à seulement 400m de la route principale Taniour. Bon voisinage et quelques arbres fruitiers au terrain Papiers en règle : رسم عربي Prix légèrement négociable : [PHONE]d Pour les sérieux m'appeler ( propriétaire ) au
av terrain agricole de 1 hectare situé sur une route goudronnée pas loin de Hammamet sud l'eau et l'électricité sont disponible. prix: 120MD négociable pour plus d'infos appelez: /  WhatsApp:
Venez découvrir notre nouveau lotissement viabilisé et approuvé à Thrayet sousse proche de toutes commodités , dans un quartier calme et résidentiel , avec des différents superficies à partir 250 m² jusqu'au 548 m², Ainsi avec différents typologies (isolé , fait l'angle, jumelé d'une seul coté , jumelé de deux cotés ) avec la possibilité de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages . ✅Lotissement viabilisé et approuvé ✅Autorisation de bâtir ✅Attestation de propriété individuel ✅Superficie 353 m² ✅Vocation R+2. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
A vendre terrain d’habitation pieds dans l’eau à plage chraf hawaria situé entre kelibia et hawaria de superficie 462 m² sur deux façades de 13 mètres sur une rue de 10 mètres front de mer et 31 mètres sur une rue de 8 mètres. Terrain avec une vue magnifique vue de mer et vue de montagne de hawaria. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT576 TEL :  /  / WhatsApp :  / .
Ce local commercial de superficie 55m² jouit d'une bonne visibilité grâce à son emplacement stratégique à Mourouj 5. Une salle d'eau est disponible. /
av terrain de 609m situé à Hammamet sud emplacement stratégique pour construire une villa , quartier calme et sécurisée entoure par des villas. l'eau et électricité sont disponible . prix: 120MD négociable pour plus d'infos appelez: /  WhatsApp:
Ce bien est situé sur l'avenue Ali Belhaouane.Il comprend deux locaux commerciaux de 250 m² et un duplex de 175 m².Un appartement inachevé de 200 m² s'étend au-dessus des locaux commerciaux. Au rez-de-chaussée du duplex on trouve une pièce de vie spacieuse qui peut aisément accueillir un salon et une salle à manger. La cuisine est équipée donnant accès à une terrasse . Un escalier nous mène à la partie nuit qui abrite trois chambres à coucher se partageant une salle de douche commune.
Agence Med Ali Zaeir El Manar 2 met à votre disposition un terrain nu d'agricole a vendre situé a jedaida Chawat sur la route principale. *Bon emplacement *Titre bleu *Eau et électricité *Superficie: 5 hectares *Prix de vente : [PHONE]dt / 1 hectare *Frais de visite : 40 dt Pour plus d'informations merci de nous contacter sur les numéros suivants : /
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose à la vente un appartement en S+3 dans une résidence en R+3 qui couvre 163 m² avec un très bon voisinage dont il contient : * Un Vaste Salon avec un balcon * Une cuisine bien équipée et aménagée avec un séchoir * Salle d'eau invité * Salle de bain commune * Suite parentale avec une salle de bain avec baignoire * Deux chambres à coucher avec dressing *Place Parking Sous-sol
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose à la vente un appartement en S+3 dans une résidence en R+3 qui couvre 163 m² avec un très bon voisinage dont il contient : * Un Vaste Salon avec un balcon * Une cuisine bien équipée et aménagée avec un séchoir * Salle d'eau invité * Salle de bain commune * Suite parentale avec une salle de bain avec baignoire * Deux chambres à coucher avec dressing *Place Parking Sous-sol
#REMAXWelcome vous présente Une très belle villa à la vente ou à la location dans un quartier résidentiel à la Marsa sur la route de relais. 600 m2 de terrain De 450 m2 bâtie Composé de trois niveaux : Sous-sol bien aménagé et habitable : cuisine équipée salon salle de bains et deux chambres à coucher Rez de chaussée un très grand Salon lumineux, donnant sur la terrasse et l'espace externe de la maison, piscine , et cuisine d'été.et un très beau jardin qui fait le tour de la maison.tour de la maison. L'étage est composé d'une grande suite parentale lumineuse et trois grandes chambres qui partagent une grande salle de bain . La villa est très bien entretenue habitable de suite . Prix de location :[PHONE] dt Prix de vente : sur demande Veuillez demander Bilel pour plus d'information:  [email protected]
Agence med ali zaeir el manar 2 met a votre disposition un terrain R+4 pour habitation a vendre situé a Bjewa Manouba. *Sur la route principale *eau et électricité *titre bleu *Superficie: 634m² *Frais de vente: 600dt/m² *frais de visite: 40dt pour plus de renseignement merci de nous contacter sur le numéro suivant: /
ennasr homing met en vente un super s2 avec grande terrasse il se présente ainsi salon qui donne sur la terrasse et cuisine équipée grande terrasse partie nuit salle d'eau douche deux chambres a coucher enfin une place parking au sous sol
ennasr homing met en vente une villa a deux niveaux independant l a villa fait l'angle de rue quelques retouches ou bien renovation style ancien quartier residentiel bon voisinage pas loin de l'ecole française deux s+3 grandes terrasses jardin
ennasr homing vous propose des lots de terrain a bjaoua a 4 km du campus universitaire manouba a 15 km de tunis en prenant la national 7 direction jdaida après le rond point qui joint la nationnal 7 avec la route qui vient de sidi thabet a 5 mn du passage a niveau les lots font entre 300m² et 400m² et les prix entre [PHONE]dt et [PHONE]dt
Notre agence immobilière City Casa vous propose - Un appartement S+2 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un Salon avec balcon. - Une Salle de douche. - Une kitchenette équipée et aménagée. - Une chambre d’enfant bien aérée. - Une suite parentale avec dressing et salle de douche. - Superficie 104 m2. - Remise des clés immédiate. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / . Nous sommes disponibles sur WhatsApp sur le Numéro 17.
Ce duplex est situé dans un quartier résidentiel et calme. L'entrée dessert une pièce de vie accueillante, elle permet d'agencer aisément un salon et une salle à manger. Cette pièce de réception est lumineuse. Les baies vitrées offrent une luminosité naturelle et s'ouvrent sur un jardin bien entretenu et gazonné. La cuisine est équipée avec soin, comprenant une table de cuisson, une hotte aspirante et un four électrique. Une salle d’eau est disponible au rez-de-chaussée. À l'étage, vous trouverez l'espace nuit, comprenant une suite parentale avec dressing ainsi que deux autres chambres. Elles partagent une salle de bain commune. En outre, un sous-sol offre une place de parking et un cellier
🌊 ارض للبيع في بلاصة مزيانة و طيارة و تطل على البحر 🌊🌊 ايجا شوف و مش بش تندم : 🥰 موجودة في كركوان 🎯🎯 🥰 تحل على 2 واجهاات ضوء موجود 💡 🥰لاكثر معلومات
Immo Bhar Lazreg vous propose une bonne affaire a vendre un locale commerciale 17m² derrière boulangerie 20 Mars route de Carthage en face USC sidi daoued la marsa prix proposé [PHONE]dt légèrement négociable pour plus D'info contacté nous au numéro suivant  visite sur RDV Frais 20dt + commission d'agence
Ce local commercial au coeur du centre ville, de 30 m² couvert est proposé en location. Ce dernier, bénéficie d'un emplacement stratégique dans la zone touristique, proche de la mer et de toutes les commodités.
Bonne affaire a ne pas rater A vendre appartement a l'Aouina dans une résidence trés calme R+2 au 2éme étage se compose de : salon salle à manger avec balcon ,3 chambres à coucher,2 dressings ,salle de bain +salle d’eau , cuisine,séchoir ,chauffage central ,place parking au sou sol + célier. supérficie :124 m² titre bleu prix : 295 MD au lieu de 320 MD Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93(WhatsApp  Les visites sur rendez-vous svp.
قطعة أرض للبيع تمسح 425 م2 (شهادة اشتراك في الملكية) كائنة بمنطقة بوجردقة بمرناق من ولاية بن عروس، خلف المركب الترفيهي Happy Land المتر بـ 170 د
Notre agence AGRI immobilière met à votre disposition un appartement s2 en plein centre ville , à usage bureautique et administratif Il abrite un accueil et deux pièces , une salle d'eau et kitchenette. l’appartement est équipé par climatisation en split. Pour plus de renseignements , contacter nous sur
Borj Louzir, Vente S+2 à un prix intéressant ! On met en vente notre bel appartement S+2 de bon standing sis dans une nouvelle résidence R+6 de 4 ans, au 4ème étage, situé à Borj Louzir entre Enkhilet et Cité Mansoura. Avec une bonne répartition de sa superficie de 88 m² (brute) cet appartement se compose comme suit : 👉équipée par: ✅ Un salon avec un petit balcon ✅Deux chambres dont l'une avec placard ✅ Une cuisine avec séchoir ✅ Une salle de bain ✅ Toutes les pièces ont une vue dégagée 👉 Sans oublier que cet appartement se dispose aussi de : ✅ Un ascenseur de type Schneider ✅ Chauffage centrale dans toutes les pièces ✅ Une place de parking au sous sol. ✅ Une autre place au parking extérieur à abris. ✅ Une video surveillance 24h/24h avec deux gardiens Tél :  😊
Duplex inachevé a vendre a cité des juges raoued plage à coté du port financier Tunis Bay
منزل بمساحة 120 متر مربع . طابق علوي غير مكتمل. شهاده اشتراك في الملكيه العنوان: 4 نهج وادي نبهانه، حي الغزاله ، أريانه ( منطقه وادي المخزن تحديدا الواقعه بين حي الصحافه و اقامه ادم ، قرب résidence iris )
ref:HO[PHONE] ⚡? À vendre⚡? chez notre ? #AGENCE_EL_HANA_ORPI ? pour votre repos et tranquillité?? vente #appartements s+3 ; situé à coté de tous commodité en plein centre ville mahdia avec un emplacement très stratégique et adorable à 1 minute du lycée et à 2 min de la plage ;l’appartement se compose de: ✅ grand séjour lumineux et confortable avec un coin à manger ?️?️??⛱; ✅ Chambre parent ?. ✅ deux Chambres enfant ?. ✅ une spacieuse cuisine ??? ✅ salle d’eau ?. ? garage.?️ ? -métrage : 230 m² ⏳? –#Prix: 240 milles dinars ?? ?‍♀️?pour plus d’#informations contacter notre #agence sur ☎️ ☎️ et bienvenue
actuellement le projet consiste dans un restaurant luxueux (machwa) terrain couvert : 520 m² tous les mûrs du rdc et de l'étage sont bâtis en double cloison possibilité d'extension ( 2ème étage ) projet commercial en exploitation depuis 8 ans ( local : 100 m²) rdc : grand ssam , 3 chambres à coucher, cuisine, sdb ,toilette indépendante , grand hall ,véranda , jardin , garage + abri pour 2ème voiture 1ère étage : même nombre de pièces + grande terrasse donnant sur la route de fouchana gaz de ville titre bleu (situation foncière en règle ) prix : immobilier évalué à plus de [PHONE] dt ( largement négociable ) contacter :
‼️𝑪𝒐𝒖𝒑 𝒅𝒆 𝒄œ𝒖𝒓‼️ 𝙫𝙚𝙣𝙩𝙚 𝙖𝙥𝙥𝙖𝙧𝙩𝙚𝙢𝙚𝙣𝙩 📍baghdedi mahdia 💥𝐑𝐞́𝐟𝐞́𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞:HO[PHONE] ✅salon 🛋 ✅Chambres: 2🛏 ✅cuisine 🍝 ✅Salles de bain: 1🛁 ✅RDC ✅métrage :105 m²+40m² terrasse 💶#prix :[PHONE] ; ➡️𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 🧏‍♀️ [PHONE], 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲:👇👇 🌐https://agencehana.tn/property/appartement-s2-a-vendre-au-rdc-a-baghdedi-mahdia/
ref HO[PHONE] 😍#𝐄𝐗𝐂𝐋𝐔𝐒𝐈𝐕𝐄𝐜𝐡𝐞𝐳 𝐧𝐨𝐭𝐫𝐞😍 #𝐀𝐆𝐄𝐍𝐂𝐄_𝐄𝐋_𝐇𝐀𝐍𝐀_𝐎𝐑𝐏𝐈 👉vous propose à #vendre un appartement s+3 mis au 3 éme étage d’une résidence proche de la plage 👀👮‍♀️ en plein centre ville mahdia cet appartement contient : ✅Spacieux salon 🛋️🍽️🍱🍸⛱ ✅#2chambres à coucher 🛌🛌 ✅salle d’eau🛁 *métrage : 120 m² *#prix: 150 mille dinars💶💰 NB : visite gratuit ⭕️ pour plus d'informations merci de contacter l'#agence sur 📞
ref HO[PHONE] ⚠️#𝐄𝐗𝐂𝐋𝐔𝐒𝐈𝐕𝐄♨️𝐜𝐡𝐞𝐳 𝐧𝐨𝐭𝐫𝐞 #𝐀𝐆𝐄𝐍𝐂𝐄_𝐄𝐋_𝐇𝐀𝐍𝐀_𝐎𝐑𝐏𝐈⭕ 🔥🔥🔥#villa de charme 🔥🔥🔥 👉 #nouveauté : vous avez la chance d’avoir une #magnifique 💎 villa#𝐀𝐯𝐞𝐧𝐝𝐫𝐞🏡 de luxe avec #piscine #vue_mer 🏊‍♀️🤽‍♀️ sur deux niveaux située dans un quartier très calme🤭 à #BORJ_ERRAS mahdia🏖avec un bon entourage à 2 pas de la #mer 🏖 Parfaitement ensoleillée ☀️🌄 et en parfait état,Ce sublime bien haut de gamme a été bâti sur un #terrain de 250 m² et 500 m² couvert; et se compose de : 📌au RDC : ✅deux vaste #salon 🛋🍿🛋 ✅salle à manger 🍽️🍹 ✅cuisine bien équipé 🍽 🍝🥗🍴 ✅salle d’eau🚿 ✅ #garage pour deux #voitures 🚗🚙, 📌En 1ér étage : ✅3 chambres à coucher avec suite 🛏🛏🛌 ✅bureau 👩‍💻📝 ❗ #studio 🏠 📌 En 2 ème étage: ✅terrasse plate 🪐🌙 ✅#piscine 🏊‍♀️ – NB: tous les pièces sont #chauffée et #climatisée ** #prix : [PHONE] dinars 💶💰 😍 #Visite des biens #gratuit 😍 ⭕ Pour plus d’#informations contactez-nous sur: 🧏‍♀️🤳
Vente fond de commerce à Sahloul / local bien aménagé situé sur une rue principale Superficie 170m² adresse Avenue Mohamed Karoui - Sahloul - Sousse [PHONE] Disponible pour visites Tél:
nouveauté à vendre chez notre agence el hana orpi vous offre Une très belle #occasion à ne pas rater à #vendre des #appartements neuf avec ascenseur et #gardien jour et nuit 24/24 mis à borj arif #mahdia . les appartements s+1/s+2/s+3 avec des métrages variés . les appartements sont situés dans un quartier agréable et bien animé . caractéristique de ses appartements : ces appartements sont #neuf ✅ séjour lumineux et confortable avec un coin à manger ouvert sur une kitchenette ⛱; ✅ deux Chambres à coucher . ✅ salle d’eau . tous les pièces sont #chauffée -métrage : 88.5 m² –#Prix: 177 milles dinars – pour plus d’#informations contactez l’#agence sur  visiter l’offre sur notre page facebook
2 villas jumeleés , style américain Emplacement : Sur la route X - cité Rommana1, Ibn Khaldoun . Juste à côté de la délegation et de la municipalité El Omrane Supérieur , à 50m de la station Métro 14 janvier , tout prés du compus universitaire El Manar(2 min au voiture) et du Bardo(100 m ) , à proximité de toutes commodités ( marché , magasins , pharmacies du jour et de nuit , école primaire et collège , dispensaire etc ... ) et à 10 minutes du centre ville tunis . La 1ere villa : 150m² couvert RDC : grand salon sale à manger (8m x 4m ) - 1 chambre - cuisine - véranda _ courette _ toilette 1ere étage : 2 grandes chambres à coucher - SDB - grand balcon . Prix 220 MD ( négociable ) . La 2eme villa = 95m² couvert . RDC = salon ( 5m x 4m ) - cuisine - toilette - garage - courette - petite véranda . 1ere étage : 2 chambres à coucher - SDB - balcon . Prix = 180 MD ( Négociable ) . *Titre bleu ( situation foncière en règle ) . * Gaz de ville . NB : Les 2 logements peuvent être vendus ensemble ou séparément. Contacter :
Ce Terrain de 384m² qui bénéfice d’un emplacement stratégique proche de toute commodité. Le dossier juridique est disponible à l’agence.
Ce Terrain de 150m² qui bénéfice d’un emplacement stratégique proche de toute commodité : école, transport … Le dossier juridique est disponible à l’agence.
Cette villa est implantée dans un quartier calme et résidentiel proche de toute commodité. Un jardin verdoyant enveloppe cette demeure. L’entrée dessert une pièce de vie lumineuse grâce à ses fenestrations qui ouvrent directement sur le terrasse. Cet espace peut aménager un salon et une salle à manger. Dans la continuité, on trouve une cuisine agencée par plusieurs éléments de rangement fonctionnels ce qui facilitera vos tâches quotidiennes. Elle profite également d’une terrasse ayant accès au jardin aussi. Un point d'eau pour les invités vient de compléter la partie jour. Un couloir de distribution nous mène au compartiment nuit qui loge trois chambres à coucher avec dressings et une salle de bain commune. Un garage est disponible pour les futurs propriétaires. Cette villa est équipée d’un gaz de ville et un puit.
Cette Villa de style américain est érigée sur trois niveaux. Elle est doté d'un voisinage bien sélectionné. Le rez-de-chaussée dessert un espace de vie aux volumes généreux qui permet d'agencer un salon, une salle à manger, une cuisine spacieuse est aménagée par des éléments de rangement fonctionnel, Dans la continuité on trouve deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain. Le premier étage loge une pièce de vie spacieuse, Dans la continuité on découvre une suite parentale, Une chambre munie de son propre dressing et deux autres chambres à coucher qui se partagent une salle de douche à l’italienne avec un jacuzzi Des escaliers nous mènent au deuxième étage qui loge un salon et une salle a manger et une cuisine moderne entièrement aménagée et équipée qui ouvre sur une terrasse. Un garage est disponible pour les futurs acquérant. L’emplacement stratégique de cette villa est son atout majeur.
Une villa inachevée style américain s'étale sur un terrain de 464m². Cette dernière se trouve dans un quartier calme et résidentiel avec une vocation de R+2. Elle est œuvrette pour des modifications pour ses futures occupantes. L’emplacement stratégique de cette maison est son atout majeur. Le dossier juridique est disponible dans notre agence.
Ce lot de 410 m² se situe dans un quartier résidentiel proche de commodités. Il permet de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages. Le dossier juridique est disponible à l’agence.
Cette villa, fait le coin, dotée d'un bon voisinage à proximité de lycée Deux Mars. L'entrée ouvre sur la partie jour qui jouit d'une luminosité naturelle grâce à ses portes fenêtres. La cuisine est agencée par des éléments de rangements. Elle profite également d’un accès sur une terrasse. Une toilette pour les invités complète la partie jour. La partie nuit abrite trois chambres à coucher qui partagent une salle de douche. À l’extérieur, on retrouve un jardin, un abri et un garage. Cette villa est équipée d’une alarme, des caméras de surveillance.
Cette villa de style américain est située dans un quartier à proximité de la pâtisserie Fares. À l'intérieur, vous trouverez un espace de vie ouvert, idéal pour trois salons et une salle à manger. La cuisine est équipée. Le premier étage comprend une suite parentale, trois chambres à coucher bien aérées et lumineuses grâce à leurs balcons, ainsi qu'une salle de bain commune. Un rez-de-jardin se compose d’un salon, deux chambres, une cuisine et une chambre de débarras. À l’extérieur, un abri est disponible pour trois voitures.
Cette villa à l'américaine est située dans un quartier proche de l'école Sfar. L'entrée ouvre sur la partie jour qui jouit d'une luminosité naturelle grâce à ses fenêtres. Une cuisine entièrement aménagée. La partie jour comprend également une salle de bain. La partie nuit se compose de deux chambres qui se partagent une salle de bain. Une chambre de service est aussi mise à disposition.
A vendre terrain de 622m2 dans Une résidence privée a mornag chala en face salle des fêtes Greenwood près de kiosque ajil morneg avec vue panoramique. Un endroit très calme pour ce qui cherche la tranquillité et la nature . Prix :360 dinars le mètre carré Téléphone :
قطعة ارض269م متواجدة بقصور الساف حومة (الحرابة) بالقرب من مسجد التوبة و (lavage prestige weslati) بها عدد 2 اشجار زيتون .يحيط بها منازل متساكنين لكل من يرغب الاتصال على الهاتف ومرحبا بالجميع ♥️
A vendre une maison de 200m² de bâti au centre ville de bennane (الرحبة). Prêt pour investissement et basé sur des fondations pour R+4. pour les intéressé(e)s, appelez sur .
Cette villa est implantée dans un quartier résidentiel à Ksar Hellal. L’entrée dessert une pièce de vie lumineuse grâce à ses portes fenêtres qui ouvrent directement sur la terrasse. La cuisine est agencée. La partie nuit comprend une suite parentale, trois chambres à coucher avec des placards et une salle de bain partagée. Un garage est également mis à disposition.
style américain 2 salons (grande salon + grande holle + escaliers) 4 chambres à coucher 2 salle de bain 2 cuisine ( une petite a l'étage) 4 véranda 240 m2 couvert 468 m2 terrain garage
Très bon Investissement, À vendre un Lot de Terrain de 855 m² dans un Lotissement privé à Usage d’habitation, implanté sur une petite colline donnant à une très belle vue sur mer . Dircetement sur l'autoroute Korba-Kelibia , 10 mm de la plage. 6 minutes de korba ville, 30 Minutes de Nabeul et a 60 mm de Tunis et a 30 minutes de kelibia. Le terrain dispose d'un puits en eau et de l'électricité steg. Papier en règle avec titre Foncier Vente directe avec le propriétaire sans intermédiaire, , prix légèrement négociable. Crédit bancaire pas accepté. prix mettre = 75 dinars/M2 Prix total 64 milles dinars. -Telephone :  )
A vendre un lot de terrain d'une superficie de [PHONE] m2 Ayant une agréable vue sur chat lebna Se situant à mis chemin entre klebia et korba, 2ème position au bord de la mer 200 dt/m2
je mets en vente un appartement situé au cité sprols en deuxième étage, surface environ 70 m2, s+2, équipé de chauffe bain Appartement réaménagé (fenetres aluminuim, deux gardes robe encastrés...) dans une zone connue à manouba à coté de steg manouba et télecom manouba place parking disponible résidence non gardée mais voisinage calme proche du mosquée, salle de sport , épicerie, carrefour express, pharmacie, marché...10 min à pied de la station métro slimane kehia l'appartement est très bien ensoléillé et très bien aéré, il comporte 6 fenetres, un balcon l'apprtement est excellent pour un couple ou un couple et un enfant, Appartement à vendre sans meubles (chauffeau fait partie de l'appartement) Prix [PHONE] d légerement négociable Si sérieux et votre argent est au comptant, appelez moi sur  Cause de vente: projet d'immigration au canada
zone calme et un joli cadre pour habitation a hay el mezienne mornag ...( residence hedi) l appartement situé au 3 eme etage feha شهادة ملكية فردية dans un immeuble calme et bien sécurisé avec caméra de surveillance avec double ascenseur place parking disponible frais d enregistrement 6 % mais à partager avec le vendeur c est a dire [PHONE] mile y compris frais d enregistrement 6%. pas de frais d agence .
👉🏻 #Appartement S+3 au 3ème étage 🔑 [ A VENDRE ] PRIX INTERESSANT 💸 🔥 🏡 Situé au Kram près de toutes les commodités venez découvrir ce bien avec votre agence Golden key immobilier. Ce bien de 110m2 dispose de : ▪️ 1 entrée ▪️ 1 Salon + balcon ▪️ 1 Cuisine aménagée. ▪️ 3 Chambres ▪️ 1 Salle de bain 🚽 ▪️ 3 dressings 🔗 Ce bien vous intéresse ? appelez-nous directement au ￼⁨ ⁩ 📞 ou envoyez nous un message privé
A vendre un terrain situé à Hammamet nord en face carrefour avec une belle vue sur la mer et vue de montagne Superficie : 960m² Prix [PHONE] Dt/m².
Excellent état d'un S+1 , Spacieux situé au 1er étage à la Résidence Folla à Chott-Meriem mis à la Vente . d'une superficie 96 m² Comprenant un Salon, 1 Chambre ,Salle d'eau avec cabine de douche , Cuisine Open , Grande terrasse , orientation charki avec vue cadrée mer et piscine à travers les arcades, Climatisation .Prix demandé [PHONE] dt . Infos et Visite contactez l'immobilière du lac H-Sousse au  où  et  .
أرض فلاحية[PHONE] متر مع شهادة ملكية فردية ،على الطريق الرئيسي الرابط بين منزل حرب و منزل الخير طريق المهدية بجانب معمل sahel metal. تحتوي على 6 زيتون كبير و 10 أعواد صغير، قطعة أرض ممتازة لأي مشروع أو معمل أو للإستثمار ..... الكهرباء موجودة و تبعد 100 متر عى مناطق العمران what's up num : 160
À louer à Nabeul Centre, un appartement comprenant deux chambres, un salon, une cuisine, une salle de bain et une terrasse. Idéalement situé en plein cœur de la ville, il se trouve à seulement 2 minutes à pied du Souk de Nabeul et à 600 mètres de la place des Martyrs (MAHFAR). Le prix est légèrement négociable.
particulier met pour vente un terrain habitation et commerciale Titre foncier individuel, R + 2 de 302 m², à Borj Cedria lotissement Tiba 3, Emplacement calme et résidentiel, bon voisinage, avec Plan et autorisation de bâtir , viabilisé, près du Technopole et tout près de l'autoroute vers Soliman, à 400 m de la plage, [PHONE] DT.
s+2 salle d'eau cuisine couloir
à vendre un terrain a birine lyhoudia de surface [PHONE] M2 dans un bonne emplacement contacté le
maison inachevé titrée à vendre surface totale 500m2 surface couverte 140m2 se trouve hammamet sud direction sousse 3km de la plage yasmine hammamet zone propre et calme prix sur cette eta [PHONE] MD
je mets en vente table + comptoirs + des éléments en blenz en très bon état 0 défaut
A vendre rez de chaussée au centre ville kelibia de superficie 115 m². Rez de chaussée composé d’une maison S+2 de superficie 100 m² et un s+0 de surface bati 15 m². Rez de chaussée près de tous les commodités . Prix : 150 .000 DT Référence : VT784 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A vendre 4 lots terrain sakkiet eddaier de surface entre 500 et 600 M2 pour chaque lot . pas de loin du lycée Sadek feki. contacter
À vendre : un terrain exceptionnel de 216m² situé dans Nabeul centre très proche a l'avenue du grand maghreb. Le terrain est d'une superficie de 216m² et d'une façade de 11m et de forme rectangulaire qui facilite la construction, et il est situé dans une cité entièrement viabilisée (eau, électricité, tout-à-l'égout). La proximité de cette propriété avec de nombreuses administrations et sociétés contribue à augmenter la demande de location, ce qui pourrait être bénéfique si vous envisagez de construire un immeuble locatif ou une villa de vos rêves en plus il se caractérise par un frais d'enregistrement abordable (environ [PHONE] DT) Il est situé dans un quartier calme et résidentiel/proche de toutes les commodités (Supermarché l'Anouar à 80m, Jardin d'enfants à 100m, École primaire à 150m ,Station service Shell nabeul à 200m ,Mosquée el fath à 250m , Station de louage à 300m ,Station de taxi à 300m ,Pharmacie à 500m ,Collège à 600m ,Hôpital Mohamed tlatli à [PHONE]m ,Lycée technique nabeul à [PHONE]m ) et bénéficie d'un accès facile aux principales voies de circulation. Le prix demandé pour ce terrain est de [PHONE] DT. N'hésitez pas à me contacter au  pour plus d'informations ou pour organiser une visite sur place.
Duplex à vendre de surface 126m² avec un garage composé d'une salon, 4 chambres, cuisine, salle d'eau et une salle de bain Titre de propriété individuel
A vendre Maison inachevée à Kelibia situé à 2 km de plage el mansourah et à 1.5 km de centre ville de superficie 180 m² avec une façade de 12 mètres sur une rue de 6 mètres. Maison avec garage de surface bâti de 130 m² composée de deux chambres à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. Maison situé entre kelibia et hammam ghzeez équipée de compteur STEG et un puits. Maison avec titre foncier. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT890 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Ce terrain de 957m² est situé à route Kaied Mhamed km3 dans un quartier calme et résidentiel. Il offre un accès facile depuis la route principale. pour plus d'information vous pouvez nous contacter sur .
Go immo El Menzah 1 vous propose la vente d’une villa indépendante à rénover située dans un quartier résidentiel à El Menzah 1. La villa est bâtie sur un terrain de 470 m² et se compose d’un rez de chaussée abritant 2 chambres. Le Premier étage est composé d’un grand salon lumineux qui ouvre sur une terrasse , cuisine, une salle de bain , trois chambres à coucher. Des escaliers nous mènent à l'étage qui abrite deux chambres donnant sur un balcon et qui partagent une salle de bain. La villa est équipée de chauffage central et de climatisation en Split système.
A vendre un terrain d’habitation à el fatha 2 kelibia dans un emplacement stratégique situé à 10 minutes à pieds de plage el mansourah de superficie de [PHONE] m² avec une façade de 20 mètres sur une rue de 15 mètres et une façade de 60 mètres sur une rue de 4 mètres. Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT407 Tel :  /  / . WhatsApp :  / .
Terrain à vendre à Zaghouan d'une superficie de [PHONE]m2.Le terrain est situé juste où dessous du temple de la montagne et de l'eau de Zaghouan. pour plus d'informations veuillez appeler le numéro de téléphone ou sur WhatsApp
60dt le m2 des lots de 500m2 Ain el karma mornaguia avec titre papier en règle eau et électricité disponible tél
للبيع قطعة أرض برواد في مفترق سيدي عمر. 165م .طريق معبد،ماء،قاز،كهرباء negociable الثمن 60 مليون. الهاتف
Appartement à vendre route mahdia km 2,5 sur la route principale immeuble amir 4éme étage se compose d'un deux chambres et cuisine et salle de bain Pour plus d'informations appelez
ارض للبيع في بني خلاد مساحتها 190 م قريبه من جميع المرافق بجانب المعهد الإعدادي موقع ممتاز لمزيد المعلومات الرجاء الاتصال ع الرقم
A vendre terrain d’habitation de superficie 246 m² à kelibia situé sur la route principale à 600 mètre de plage kelibia la blanche. Terrain avec une façade de 15 mètre sur une rue de 15 mètre. Terrain avec titre foncier . Prix : [PHONE] DT Référence : VT861 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A vendre un terrain 250 m2 avec titre bleu .شاهدة الملكية, a el mornaguia emplacement sur google maps : https://maps.app.goo.gl/BTb4AZPF1AkyGeWq7 . Prix : 320dt le m2 Tel :
A vendre terrain d’habitation à cité mirdès 2 Kelibia de superficie de 382 m² avec une façade de 21 mètres sur une rue de 8 mètres. Terrain dans un emplacement d’avenir. Prix : [PHONE] dt Référence : VT774 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A vendre terrain d’habitation à cité riadh 3 Kelibia situé en 2ème position de rue Tarek bn Zied de superficie 306 m² avec une façade de 10 mètres sur une rue de 6 mètres. Terrain près de toutes les commodités. Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] DT Référence : VT806 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
À vendre terrain à kelibia situé sur la route principale Kelibia Hawaria à 1,5 kilomètre de centre ville kelibia et à 3 kilomètres de la plage. Terrain de superficie de [PHONE] m2 avec une façade de 16 mètres sur une rue de largeur 50 mètres. Terrain idéal pour investissement commercial ou habitation. Terrain avec titre foncier. Prix: [PHONE] Dt Référence : VT811 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Appartement S+1 a Gammarth : Sallon, chambre à coucher avec une petite terrasse, cuisine et salle de bain.
A VENDRE شقة-Appartement للبيع SUPERFICIE 33M² المساحة NOMBRE DE CHAMBRE 1 عدد الغرف EMPLACEMENT EZZAHRA الموقع PRIX [PHONE] DT الثمن
A vendre terrain agricole à Kerkouene situé à coté de foret Dar chichou et à 400 mètres de route principale de MC27 kelibia hawaria de superficie de [PHONE] m² contient une maison arabe et quelques dizaines des arbres fruitiers. Terrain équipé de deux compteurs STEG. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT849 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A VENDRE شقة-Appartement للبيع SUPERFICIE 92M² المساحة NOMBRE DE CHAMBRE 2 عدد الغرف EMPLACEMENT EZZAHRA الموقع PRIX [PHONE] DT الثمن
Ce terrain touristique se situe en première position de boulevard 14 janvier Kantaoui. Il se distingue par son emplacement unique et de sa position . Ce dernier permet de bâtir un rez-de-chaussée et trois étages. Le titre et le plan sont consultables à l'agence.
Cette Maisonnette en s+3 à Gammarth est érigée sur deux niveaux Le rez-de-chaussée se compose d'un salon spacieux qui donne accès sur le piscine ainsi qu'une salle à manger Une cuisine agencée par des espaces de rangement Le compartiment est au premier étage elle se compose d'une suite parentale et deux suites junior chacune avec son propre dressing Pour le stationnement, un abri pour véhicule est disponible
Un appartement en S+2 au deuxième et dernier étage avec une vocation de bâtir en R+2 à Carthage Salambo Il s'agit d'un salon spacieux. Deux chambre a coucher et salle de bain commune
رادس الشط 266 م² ملكية فردية  /
Cet appartement fait partie d'un projet direct promoteur à Kantaoui. L'atout de cette résidence est son emplacement exceptionnel en première ligne de la mer ainsi la qualité des matériaux de luxe. La pièce de vie est baignée de lumière naturelle grâce à son terrasse qui offre une vue panoramique sur la mer. La cuisine ouverte entièrement équipée qui complète la partie jour. Par la suite on découvre la partie nuit qui loge deux chambres à coucher chacune munie d'un dressing et qui partagent une salle de douche. Une place parking au sous-sol avec un cellier est proposée à [PHONE]dt, et sans cellier à [PHONE]dt.
Cet appartement est situé au deuxième étage d'une résidence calme et proche de la mer. L’entrée donne sur une pièce devie lumineuse grace à sa fenestration. La cuisine est équipée par des éléments de rangement fonctionnels. La partie nuit se compose d'une chambre à coucher et une salle de douche. Quelques mètres à la plage.
Cet appartement est situé au premier étage d'une résidence calme et sécurisée. À l'entrée on découvre un salon lumineux grâce à son balcon. La cuisine est équipée par des éléments de rangement fonctionnels. La partie nuit se compose d'une chambre à coucher et une salle de bain. Idéal pour investissement ou bien habitation.
Cet appartement occupe le deuxième étage d'une résidence gardée et bien entretenue implantée au cœur de la zone touristique. L’appartement se caractérise par son orientation Est. L'entrée donne sur le salon inondée de lumière naturelle grâce à son ouverture sur une terrasse offrant une vue dégagée et sans vis à vis. La cuisine est indépendante agencée et équipée. Elle se complète par un séchoir. La partie nuit loge deux chambres à coucher dont une avec balcon. Elles se partagent une salle de bain commune avec une baignoire. Une place de parking est réservée pour les futures propriétaires.
Cette propriété est située dans un quartier en développement à Chott Mariem, occupant une parcelle de 691 m². Le rez-de-chaussée est de type S+4, tandis que le premier et le deuxième étage sont à l'état brut. Un jardin gazonné entoure la propriété, offrant la possibilité de personnaliser votre maison de rêve.
Implantée sur un terrain de 419m2, cette villa de standing correct se compose de deux étages répartis comme suit: Le rez-de-chaussée est composé d’un vaste salon et une salle à manger. La cuisine est équipée et complété par une terrasse. La partie nuit se compose de quatres chambes qui se partagent une salle de douche commune. À l'étage, on découvre une section inachevée qui occupe une superficie de 208m². À l'extérieur, vous trouverez un jardin ainsi qu'une entrée pouvant accueillir jusqu'à trois voitures.
Cet appartement est niché au sein d'une résidence sécurisée, à quelques pas de la plage. Baigné de lumière naturelle grâce à son exposition sud-est, l'espace de vie s'ouvre sur un balcon offrant une vue latérale sur la mer. La cuisine entièrement équipée répond à tous les besoins culinaires et est accompagnée d'un séchoir exploitable. En continuant la visite, vous découvrirez deux chambres à coucher, dont une suite parentale avec sa propre salle de bain, et l'autre pourvue d'un placard encastré. Une salle de bain supplémentaire avec baignoire complète l'espace nuit.
Cet appartement se situe au deuxième étage d’une résidence à quelque mètre de la plage. Le salon est baigné de lumière. Il donne sur un balcon. La cuisine à l'américaine est entièrement équipée par des éléments de rangements. Le compartiment nuit loge deux chambres à coucher et salle de douche.
Ce terrain agricole est localisé dans la zone d'El Foukaia, à seulement 50 mètres de la route principale. Le plan et le dossier juridique sont disponibles à notre agence.
GLMK HOME & CIE vous propose un appartement de type S+1 à vendre . situé au 2éme étage à Ain Zaghouan Sud avec une superficie de 90m² , et une place de parking au sous-sol . prix raisonnable , et intéressant . BON INVESTISSMENT . Pour amples plus d'information ou pour organiser une visite n'hésitez pas a nous contacter sur : 📞  WhatsApp  /  Prêt à emménager dès maintenant.
Go immo Mutuelle ville vous propose la vente d' une villa de 800 m² couvert est construite sur terrain de 560 m ² .Elle est érigée sur trois niveaux, elle bénéficie d' un emplacement stratégique,une grande façade sur un artère principale. Cette villa peut convenir pour un usage administratif ou commercial.
A vendre. Vue mer. Villa 1ère position sur route Sidi Mansour. 140m² bâti. Grand jardin, piscine, cuisine extérieure et dépendances. Majel relié à toute la maison. Terrain 650m². Titre bleu. Possibilité d'extension.
Cet appartement est situé au premier étage d'une résidence familiale sécurisée et à proximité de la mer. Son entrée donne sur une pièce de vie lumineuse grâce aux baies vitrées qui donnent sur un balcon. La cuisine est aménagée et équipée par des élément de rangement nécessaire. Elle donne sur un séchoir. La partie nuit de l’appartement se compose de trois chambres à coucher dont l'une est agencée par un dressing. La salle de bain est commune aux trois pièces et une salle d'eau disponible .Pour plus d'information contacter le  ou
A vendre villa haute standing à Hammamet centre. ..deux chambres à coucher et une grande salon. ....cuisine équipée .salle d'eau + douche. garage porte coulissant pour plus de formation et détails tel  Mhadhbi med mehdi
Un étage de villa au premier étage d'une superficie nette de 190m² est située dans un quartier calme et résidentiel qui se distingue par son entourage. Cet étage possède une entrée indépendante. l'espace de vie est assez volumineux qui permet d'aménager un coin salon et un coin salle à manger. la cuisine indépendante est équipée par une hotte aspirante est par des rangements nécessaires. Elle donne accès à une terrasse. Le compartiment nuit loge trois chambres à coucher, dont une avec suite parental.
Cet appartement est situé au premier étage d'une résidence calme et sécurisée. Elle est composée d’un salon lumineux qui ouvre sur une terrasse. La cuisine est aménagée. Quant au compartiment nuit, il loge deux chambres à coucher se partageant une salle de douche commune. L’emplacement de cet appartement proche de toutes commodités est son atout majeur.Pour plus d'information contacter le
à vendre un appartement s+3 espacieux sis à RTE soukra km 2,5 cité el messadine en 2ieme étage (9obli-char9i),se compose de 3 chambres +salon +1 salle de bain et 1 WC avec 2 balcons.Titre bleu. prix 110md légèrement négociable.Pour plus d'info:
Cet appartement lumineux est situé au troisième étage d'une résidence calme et sécurisée, offrant ainsi une tranquillité optimale. Le salon spacieux bénéficie d'une belle luminosité grâce à son balcon. La cuisine est indépendante. Du côté des chambres à coucher, deux pièces confortables sont disponibles, partageant une salle de bain commune. L'emplacement de cet appartement est un véritable atout, proche de toutes les commodités, ce qui facilitera votre quotidien.Pour plus d'information contacter le  ou
🔥🔥Opportunité à Saisir S+4 à 200MD au coeur du centre ville de Tunis #Maison de Luxe vous propose la #vente d'un Spacieux et lumineux Appartement S+4 d'une superficie de 105m² situé au 3éme étage d'un immeuble doté d'un bon voisinage et d'un emplacement idéal au coeur du centre ville de Tunis à quelques mètres de l'Avenue Habib Bourguiba et à proximité de toutes les commodités. L'appartement est composé d'un immense salon salle à manger avec un balcon offrant une vue dégagée, 4 chambres, une salle d'eau, une salle de bain, chauffage central commandé d'une chaudière toute neuve jamais servie et d'un climatiseur. 👉Titre foncier individuel disponible 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  / . 💵Prix :200 MD. 📢 Pour plus d'offres, consultez notre page facebook :https://www.facebook.com/maisondeluxetn
A vendre terrain à Kelibia situé à 2 kilomètres de Kelibia de superficie de [PHONE] m² contient une construction inachevée de surface bâtie 45 m². Terrain situé dans une colline avec une magnifique vue sur ville et vue sur mer. Terrain clôturé contient quelques olives et figues. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] dt Référence : VT471 Tel :  /  / .WhatsApp :  / .
#Maison de Luxe vous propose la #vente d'un Appartement S+3 spacieux de 157m² net et 68m² terrasse et jardin bien orienté situé au RDC d'une résidence gardée et à proximité de toutes les commodités à #menzah7bis. L'appartement se compose comme suit : ✔️Un salon salle à manger donnant sur une terrasse. ✔️Une cuisine équipée (plaque, hotte) avec un séchoir . ✔️Une salle d'eau invités. ✔️2 chambres à coucher . ✔️Une salle de bain commune. ✔️Une suite parentale avec salle de bain et placards. Il dispose également du chauffage central ☀️ et d'une place de parking au sous sol 🚗. 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  / . 💵 Prix : 430 MD. 📢 Pour plus d'offres, consultez notre page facebook :https://www.facebook.com/maisondeluxetn
💒💒𝑰𝒎𝒎𝒐 𝑬𝒛𝒆𝒎𝒛𝒎𝒊 💒💒 💒💒Met à la vente un beau terrain💒💒 🎈Emplacement Bardo dans une quartier chic ,calme , prestigieuse 🎈Superficie Totale : 186 m² 🎈Façade : 13 m 🎈Prix : [PHONE]dt Pour plus d'info n'hésiter pas de nous contacter sur le 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲
A vendre villa de plein pied, à Gabès secteur Chentech terrain 506m2 Maison 230 m2, composée de : - salon + salle à manger - cuisine - 3 chambres - salle de bain - et garage. Remise à neuf récemment, pas de travaux à prévoir Titre foncier en règle
Cet appartement est situé dans une résidence sécurisée. L'appartement se compose d'un salon spacieux qui ouvre sur un balcon. La cuisine est aménagée par un espace de rangement, elle est complétée par un séchoir exploitable. La partie nuit dessert deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain commune. Cet appartement est équipé du chauffage central.
L’agence immobilière City Casa vous propose : Un terrain à Vendre à Cité Romaine Mrezga Nabeul. Superficie 322 m². Prix 700 Dt/m². Dossier consultable à l’agence. Pour plus d’infos veuillez nous contacter sur  /  /  /
A vendre un grand S+2 bien meublé climatisé ( 2 climatiseurs) Bien équipé dans un quartier résidentiel et calme cité à AFH Hergla loin 4 minute à pieds du plage Pour toute réservation contacter :  ou
Cette villa inachevée jumelée d'une seul coté d'une superficie 400 m² bâti sur un terrain d'une superficie 354 m², situé à Bouhsina cité olympique dans un quartier calme . Elle est répartie sur deux niveaux indépendants , un sous sol et un rez de chausée Le sous-sol, offrant beaucoup d'espace d'une superficie 200 m² vous pouvez l'aménager selon votre goût, il est communiquant avec le rez-de-chaussée Le rez de chaussée (S+4) d'une superficie 200 m² se compose d'une pièce de vie spacieux ,un séjour , une cuisine sortie terrasse , une suite parentale et deux chambre à coucher. elles se partagent une salle de bain et une salle d'eau . 👉NB :le dossier juridique est disponible à l'agence dispose d'une attestation de propriété individuel. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
A vendre Villa à cité AFH Kelibia situé à 5 minutes en voiture de plage el mansourah de superficie de 367 m² situé sur deux façades de 25 mètres sur une rue de 12 mètres et 15 mètres sur une rue de 7 mètres. Maison de surface bâtie de 170 m² composée de trois chambres à coucher, un salon, une cuisine et une salle de bain. Maison avec garage entourée de deux faces de jardin avec des arbres fruitiers. Maison avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] dt Référence : VT769 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
L'emplacement est l'atout majeur de ce local ,il est situé à Sahloul dans un emplacement stratégique. il est réparti sur trois niveaux d'une superficie 252 m² . ✅Il convient pour tous types de commerces ✅Il bénéficie d'une bonne visibilité et un accès facile de stationnement . ✅Attestation de propriété individuel ✅Le montant affiché y compris 👉Une place de parking au sous sol 👉Frais d'enregistrement 👉Frais d'avocat 👉Morcellement de titre. Prix: [PHONE] DT TTC. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Agence immobilier la méditerranée met a vendre terrain de 434 m² au jardin del menzah 2 . Titre foncier individuel. Prix [PHONE] dinars. ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter gratuitement 📞
Agence Med Ali Zaeir El Manar 2 met à votre disposition un terrain nu d'agricole a vendre situé a Mahfoura Jedaida sur la route principale. *Bon emplacement *Titre bleu *Eau et électricité *Superficie: 4 hectares *Prix de vente : [PHONE]dt/ hectare *Frais de visite : 30 dt Pour plus d'informations merci de nous contacter sur les numéros suivants : /
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo vous propose à la vente fond de commerce Situé à avenue habib bourguiba ce local commercial de 15m2 bénéficie d'une situation privilégiée, à proximité immédiate de toutes les commodités. il offre une visibilité exceptionnelle pour toute activité commerciale sauf café et restaurant.
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la vente un terrain , situé au Bardo dans un quartier résidentiel , Il permet de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages avec une villa à démolir . Le dossier est disponible dans l'agence.
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la vente un lot de terrain, bien situé dans un quartier résidentiel à Mannouba. Ce lot de terrain mesure 315m2. le prix de m2 est [PHONE]dt. Titre Foncier individuel Pour plus d'informations merci de nous contacter sur :
agence la méditerranée met à la vente un appartement s 3 d'une superficie de 100m² situé dans une résidence calme et sécurisée à bardo, il se compose d' un salon avec un balcon, une cuisine équipée , trois chambres à coucher et une salle de bain commune.
Agence med ali zaeir el manar 2 met a votre disposition un appartement s+1 haut standing au rdc a vendre situé a Manzah 7bis prés de la fontaine. Il est composé comme suit: *un salon spacieux *une chambre avec un grand placard *une cuisine avec séchoir *une salle de bain cet appartement est se trouve dans une résidence sécurisé jour et nuit et très calme. *bon emplacement (prés de toute les commodités) *installation gaz de ville *chauffage central *climatisation *place parking *titre bleu *superficie: 76m² *prix de location: [PHONE]dt (négociable) *frais de visite: 30dt pour plus de renseignement merci de nous contacter sur le numéro suivant: /
Agence Med Ali Zaeir El Manar 2 met à votre disposition un terrain d'agricole nu a vendre situé au début de Guechba jedaida. *Bon emplacement (sur la route principale) *Titre bleu *Eau et électricité *Superficie: 5 hectares *Prix de vente : [PHONE]dt / 1 hectare *Frais de visite : 30 dt Pour plus d'informations merci de nous contacter sur les numéros suivants : /
agence la méditerranée met à la vente un appartement s3 au bardo situé dans un quartier calme et sécurisée il se compose d' un salon avec balcon , une cuisine équipé par des éléments de rangement , trois chambres à coucher ,elles se partagent une salle de bain commune ,une salle d'eau pour les invites. Pou plus d'informations merci de nous contacter sur :
agence la méditerranée met à la vente un appartement s2 au bardo2 situé dans un quartier calme et sécurisée il se compose d' un salon avec balcon , une cuisine équipé par des éléments de rangement , deux chambres à coucher ,elles se partagent une salle de bain commune ,une salle d'eau pour les invites. Pour plus d'informations merci de nous contacter sur
Agence med ali zaier el manar 2 met a votre disposition un Terrain a venndre à Jardins d'el menzah 2 a côté mercure *[PHONE] m²+ 364 m² habituelle ou commercial Prix :[PHONE]dt/m² *538 m² commercial Prix: [PHONE]dt/m² *titre bleu Frais de visite :30 DT Pour plus de renseignement merci de nous contacter sur les numéros suivants:  /
Agence Med Ali Zaeir El Manar 2 met à votre disposition un terrain planté des arbres de poires a vendre situé Jedaida prés de rond point. *Bon emplacement (sur la route principale) *Titre bleu *Eau et électricité *sondage *gout a gout *Superficie: 5 hectares *Prix de vente : [PHONE]dt / 1 hectare (négociable) *Frais de visite : 30 dt Pour plus d'informations merci de nous contacter sur les numéros suivants : /
Cet appartement est situé au quatrième étage d'une résidence proche de toutes commodités et des facultés. À l'entrée on découvre un salon lumineux grâce à son balcon. La cuisine est équipée par des éléments de rangement fonctionnels. Elle ouvre sur son propre séchoir. La partie nuit loge deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain commune. Idéalement pour habitation ou investissement.
Votre Agence Cabinet immo vous propose à la vente une Villa de 300m2 Bâtie sur un Terrain de 467m2 dans un quartier calme et résidentiel à EL Mourouj2 La villa est faite en STYLE AMERICAIN se compose de: *À l’entrée vous trouvez : -Un grand salon et salle à manger avec cheminée -Une cuisine équipée et aménagée -Une salle d’eau invites *À l’étage vous trouvez : -Trois grandes chambres spacieuses avec placards et balcons -une salle de bain commune -Une salle d’eau -Une pièce dressing/débarras *À l’extérieur vous trouvez : *Un grand jardin avec coin barbecue *Une grande terrasse *Un garage *Un sous sol aménagée Pour plus d’informations ou réservation de votre visite gratuite contactez nous au
Agence Med Ali Zaeir El Manar 2 met à votre disposition un terrain pour habitation a vendre situé a Jinen Ennacer sur la Route Principale. *Bon emplacement (sur la route principale) *Titre bleu *Clôturé *Eau et électricité *Superficie: 400m² *Prix de vente : 850dt/m² *Frais de visite : 30 dt Pour plus d'informations merci de nous contacter sur les numéros suivants : /
🎇🎇Immobilière Ezemzmi vous propose à la Vente 🎇🎇 ✅Villa Commerciale R+2( Vocation R+5) ✅Emplacement : Sur la route principale de Madina Jadida ✅Emplacement Fait le coin ,Commercial, Vive et intéressante ✅Contient : 📍-Sous sol : contient un dépot Open Space 📍-Au RDC : S+3+Jardin(Déja loué au Jardins d'enfants ) +3 Garages 📍-1er : 3 Bureaux Commercial (S+1, S+1, S+3) 📍-2ème : Villa 2 S+3 +Grand Terrasse ✅Revenu mensuel de location :[PHONE] dt ✅Superficie : 470m² ✅Prix: [PHONE] Négociable 💻Notre équipe commerciale est à votre disposition pour vous assister dans le choix de votre demande ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎
Agence Med Ali Zaeir El Manar 2 met à votre disposition un terrain pour habitation a vendre situé a Jinen Ennacer sur la Route Principale. *Bon emplacement (sur la route principale) *Titre bleu *Clôturé *Eau et électricité *Superficie: 500m² *Prix de vente : 700dt/m²(négociable) *Frais de visite : 40 dt Pour plus d'informations merci de nous contacter sur les numéros suivants : /
💒💒𝑰𝒎𝒎𝒐 𝑬𝒛𝒆𝒎𝒛𝒎𝒊 💒💒 💒A Vendre Duplex à Ibn khouldoun 💒 💒Emplacement Sur la route principale 💒Composition 📍 RDC: : Salon + Chambre + Cuisine + Salle d'eau +Séchoir 📍Premier étage : 2 Chambre + Balcon +Salle de Bain 💒Superficie : 91m² 💒Prix : [PHONE] Négociable 💻Notre équipe commerciale re disposition pour vous assister dans le choix de votre demande 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲
Profitez notre Promotion de terrain situé à hammam el ghezaz. Superficie à partir de [PHONE] m², Titre foncier collectif Prix 650 md au lieu de [PHONE] MD Contact direct avec le propriétaire .
City Casa vous propose A Vendre : Un appartement de Luxe S+2 Vue de Mer dans une résidence Haut standing avec piscine à AFH Mrezga Nabeul. - Une bonne orientation. - Un grand salon lumineux et bien aéré avec un balcon. - Une cuisine équipée et aménagée (plaque, hotte et fours). - Une salle de douche. - Une chambre enfant avec son dressing. - Une suite parentale avec douche. Cet appartement est équipé par le chauffage central et la climatisation. Résidence avec double piscine l’une pour enfants et l’autre pour adulte. Superficie : 140 m². Pour plus d’informations contactez-nous sur  /  / / . Nous sommes disponibles sur WhatsApp sur le Numéro 17.
je mets en vente un salon comprenant un coin de salon, fauteuil, poof et table basse.
City Casa vous propose : S+1 de 59 m² à vendre dans une résidence gardée avec ascenseur, à AFH2 Mrezga Nabeul. Il se compose d’un salon avec un balcon, une chambre à couche, une kitchenette équipée avec séchoir et une salle de douche. Cet appartement est équipé par des climatiseurs Chaud, Froid. Superficie : 59m² Prix de vente : [PHONE] DT. Contactez nos agents :  /  /  /  /  / .
Immo Bhar Lazreg vous propose une bonne affaire a vendre un ancien maison 220m² dans une angle à Bhar Lazreg la Marsa Tunis papier en règle compteur steg force et compteur eau pour plus D'info contacter  04 visite sur RDV frais 20 dt commission D'agence 2% du montant Confirmé
City Casa vous propose à Vendre Un Bel appartement S+2 vue piscine dans une résidence sécurisé à AFH Mrezga Nabeul. Il se compose d’un salon bien lumineux qui s’ouvre sur un balcon vue piscine, une kitchenette équipée et aménagée, deux chambres à coucher avec dressing qui se partagent une salle de douche avec cabinet. Superficie : 104m². Prix : [PHONE] DT Y Compris Place de Parking sous-sol Pour plus d'infos veuillez nous contacter sur  /  / /
A vendre terrain avec titre en règle de [PHONE] m2 à Jerba Erriadh, à 360m de la Ghriba sur route goudronnée. Le terrain comprend un ancien houch, un puit d’eau, il est planté de 27 oliviers. titre de propriété en règle, électricité eau et téléphone. Prix [PHONE] d (60 d/m2).
A vendre terrain d’habitation à cité Jadaria Kelibia situé à 10 minutes à pieds de centre ville Kelibia de 280 m² avec une façade de 12.5 mètres sur une rue de 9 mètres. Terrain dans un lotissement bien aménagé. Terrain avec titre foncier. Prix: [PHONE] Dt Référence : VT835 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
🌍Zone industrielle Charguia 1 💯Vous cherchez un espace commercial polyvalent, idéalement situé et prêt à répondre à vos besoins professionnels les plus exigeants ? Ne cherchez pas plus loin ! Immo keskes vous présenter ce local commercial spacieux et polyvalent, parfaitement positionné et offrant une visibilité exceptionnelle sur l'Autoroute. Avec une superficie totale de [PHONE] m², cette propriété offre un vaste espace pour répondre à une variété d'activités commerciales, allant du showroom à l'usage bureautique et industriel. ✅Superficie: [PHONE] m² ✅Construction en dur et en charpente : [PHONE] m² 💵Prix: [PHONE] DT #AgenceImmobiliérekeskes #AgenceImmobilière #usine #industrie #chaguia1 📣Visite #gratuite et sur #RDV ☎  /  /  📧 [email protected]
Cet appartement, qui se trouve au deuxième étage, offre une vue imprenable sur la mer. En entrant, on est immédiatement accueilli par une pièce de vie qui bénéficie d'une luminosité exceptionnelle grâce à ses ouvertures sur un balcon. La cuisine indépendante est dotée d'un équipement complet et de rangements adéquats. La partie nuit est composée de deux chambres à coucher, dont une possède un dressing encastré et un balcon , et une salle de bain commune.
L'appartement se trouve au premier étage d'un immeuble familial bien sécurisé, situé au cœur du quartier résidentiel de Skanes Palmier. L'entrée donne sur une pièce de vie baignée de lumière grâce à l'ouverture d'un balcon. La cuisine est typiquement indépendante, elle est agencée de manière pratique grâce aux éléments de rangement nécessaires et équipée d'une plaque de cuisson, d'une hotte aspirante et d'un four électrique. En passant par un hall, nous accédons à la partie nuit. On trouve dans ces dernières deux chambres à coucher spacieuses, une avec un balcon ainsi qu'une salle de bain commune.
Cette maison séparée en trois appartements distincts, situés l'un au-dessus de l'autre, construite sur un terrain de 327 m², avec une vocation R2. Elle se situe dans un quartier résidentiel, tranquille et bénéficiant d'un voisinage plaisant Au rez-de-chaussée, vous découvrirez un appartement S3 habitable, offrant un standing moderne. La porte d'entrée mène à une pièce de vie accueillante, offre la possibilité de réunir facilement deux salons et une salle à manger. La cuisine indépendante est équipée de tous les éléments nécessaires, ce qui en fait un lieu de préparation riche en équipements, donnant sur un grand séchoir exploitable. Un point d'eau spécialement conçu pour les invités afin de compléter la partie jour. La partie nocturne comprend trois chambres à coucher, dont deux sont dotées d'un dressing encastré. Une salle de douches complète la partie nuit. Deux appartements inachevés, d'une superficie de 190 m², se trouvent au premier et au deuxième étage. Un garage pour une voiture est disponible.
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A vendre un appartement S+1 , il se compose d’un salon avec balcon , une kitchenette , une chambre à coucher (avec dressing) et une salle de douche. L’appartement est équipé avec chauffage central et climatiseur. Agence Immobilière ARI.
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilier au  –  – . A vendre un appartement S+2 jamais habitee au 6éme etage avec double ascenseur dans une résidence bien sécurisée et bien gardee .il se compose d’un salon avec balcon , cuisine bien équipée avec séchoir et 2 chambres à coucher , plus salle de bain et salle deau. L’appartement est installé d’un chauffage centrale et climatisation.Aussi place parking sous sol disponible . Agence Immobilière ARI.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain #superficie de 485m² #situé à #bokhzar Bouhssina sousse proche de l'école française 📌 . ✅Vocation : R+4 avec permission de bâtir. ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix [PHONE] TND /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
1)A vendre une résidence composé de 3 étages contient 6 studios et 4 garages la résidence est situé en première position avec une façade sur deux rue. à midoun djerba les garages sont louées déjà et les studios 2 sont louées à l'année et l'autre sont consacrées pour la location saisonnière et par nuitée sur tout que la résidence est très proche de la mer (1 km de la zone touristique DJERBA RESORT) PRIX :[PHONE]dt ----------------------------------------------------------------------------------------------------------- 2)Villa avec piscine derrière café palm neuve jamais habité , 500m terrain , 150m couvert , TITRE BLEU , S+3 . meublé . PRIX : [PHONE]dt ----------------------------------------------------------------------------------------------------------- 3)Villa Haut STANDING duplex: 260m couvert , 4 Suite , meublé , jamais habité , piscine 10m*3.5m , titre bleu à 2km au centre midoun rond point temlel zone urbaine accessible pour la vente aux étrangers . PRIX [PHONE]dt ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 4)Villa HAUT STANDING: duplex 180m couvert , jamais habité , titre bleu zone urbaine . route de phare direction tezdain . PRIX [PHONE]dt -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 5) lotissment approuvé vue sur mer Aghir . compteur eau et éléctricité déjà installé . PRIX 500dt par metre -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 6) Duplex à maleji awled amor pres du college . deux studio chacun s+2 avec entré independant et compteur electricité et eau indépendant . PRIX [PHONE]dt -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 7)TRIPLEX à maleji awled amor . 2 grand studio . titre bleu . PRIX [PHONE]dt --------------------------------------------------------------------------------------------------------------- beaucoup plusieurs d'autre offre sur djerba . pour plus de détails contacter moi sur téléphone ou whatsapp téléphone :  whatsapp :
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain #superficie de 485m² #situé à #bokhzar bouhssina sousse . Proche de l'école française 📌 ✅Vocation:R+4 avec permission de bâtir. ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix [PHONE]TND /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de coin de 408m² #situé à #bokhzar bouhssina sousse . Dans une quartier résidentiel et confortable 💥 ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix 800TND /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de coin #superficie de 401m² #situé à #kalaasghira 💥 . ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix 550 TND /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰À vendre Terrain 🔰 🔻L’agence Xpert Immobilier Tunisie ❤vous propose un lot de terrain #superficie 850m² #situé à chott mariem côté de la mer ✅ Plan d’aménagement ✅Titré ✅Dossier #juridique est disponible à l’#agence. 💰💰 #Prix de #vente : 900DT/le m². ⛔N'hésitez pas à nous #contacter pour #planifier une visite ou obtenir plus d'#informations: 📞  / /  ou sur notre #site web: 🌍 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp Call . Bienvenue à notre 👉#Facebook Page: Xpert Immobilier Tunisie. 👉#Adresse de de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain #superficie de 756m² #situé à #kalaasghira 💥 . ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix 450 TND /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰À vendre Terrain 🔰 🔻L’agence Xpert Immobilier Tunisie ❤vous propose un lot de terrain #superficie 666m² #situé à chott mariem 3éme position à la mer ✅ Plan d’aménagement ✅Titré ✅Dossier #juridique est disponible à l’#agence. 💰💰 #Prix de #vente : 850DT/le m². ⛔N'hésitez pas à nous #contacter pour #planifier une visite ou obtenir plus d'#informations: 📞  / /  ou sur notre #site web: 🌍 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp Call . Bienvenue à notre 👉#Facebook Page: Xpert Immobilier Tunisie. 👉#Adresse de de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
🔰À vendre Terrain 🔰 🔻L’agence Xpert Immobilier Tunisie ❤vous propose un lot de terrain #superficie 900m² #situé à chott mariem côté de la mer ✅ Plan d’aménagement ✅Titré ✅Dossier #juridique est disponible à l’#agence. 💰💰 #Prix de #vente : 850DT/le m². ⛔N'hésitez pas à nous #contacter pour #planifier une visite ou obtenir plus d'#informations: 📞  / /  ou sur notre #site web: 🌍 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp Call . Bienvenue à notre 👉#Facebook Page: Xpert Immobilier Tunisie. 👉#Adresse de de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
#Vendre# L’agence Xpert Immobilier Tunisie vous propose la vente lot de terrain à Khzema Gharbia Sousse, d’une superficie de 700 m², R+5 Ce terrain est idéal pour un projet immobilier à usage commercial. Dossier juridique est disponible à l’agence Prix de Vente : [PHONE]TND/ m² Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :  /  ou sur notre site : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41. Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie Adresse de l’agence : Rue El Maghreb El Arabie à coté Carrefour Market à [PHONE] khezema Sousse.
😍A #vendre 😍 Xpert Immobilier Tunisie💚 vous #présenter cette rare #opportunité d'acquérir un #terrain d'exception de #Superficie 380m² #situé au #cœur d'un quartier #résidentiel #Exclusif à #Khezema . Ce terrain #offre un cadre #idéal pour #construire la #maison de vos #rêves, avec une #combinaison parfaite entre #tranquillité, #confort et #style de vie #prestigieux . 🔰Titré. 🔰Dossier #juridique est disponible à l’#agence. 🔰#Prix de #vente : [PHONE]TND/le m². 👉👉Pour plus d’#informations #contactez l’#agence Xpert Immobilier Tunisie : ☎️ /☎️ /☎️  ou sur notre site web: 🌐 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ibn Saïd à ❤️[PHONE] #Sousse.
💥A #vendre💥Xpert immobilier Tunisie met en #vente un #terrain de 245m² à #Chatt mariem prés #paradise😍. ✅Titré. ✅Dossier juridique est disponible à l'agence. ✅prix de vente:700dt/le m². ✳️✳️Pour plus d’#informations #contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :☎️  /☎️ /☎️  ou sur notre #siteweb :🌐 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41. Bienvenue à notre #PageFacebook : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen Ibn Saïd à #Khezema [PHONE] #Sousse .
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain #superficie de 256m² #situé à #kalaasghira 💥 . ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix 450 TND /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
Agence le marché immobilier met à votre disposition une villa de 200 m² bâtie sur un terrain de 400 m² carré dans un quartier calme au cité Nasser 1. Le rez-de-chaussée abrite un salon éclairé grâce à ses fenêtres . Une salle d’eau pour les invités. Trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain. Au sous sols on trouve un garage et une cuisine . Pour plus d informations veuillez nous contacter sur le  /  l'extérieur du villa offre : un jardin et un garage pour 2 voitures.
Votre agence immobiliére Immo Service vous propose a vendre un Terrain manouba, d'une superficie 798 m2, Terrain Avec Permis De Bâtir R+2, situé dans un quartier calme À Côté du mosquée مسجد سبحان الله 100m de l'arrêt du métro moncef bey manouba,son emplacement sur google maps: ,  Terrain très bien situé . Prix 760 dt le m2 "prix à discuter" . N'hésitez pas à nous contacter pour plus d'informations ou pour prendre rendez-vous. Tél : . Port :
Appartement S+1 à Vendre dans une résidence avec piscine à AFH2 Mrezga Nabeul Agence immobilière City Casa vous propose : S+1 dans une résidence gardée jours et nuits très bien placée à AFH2 Mrezga Nabeul. Il se compose, d’un salon avec balcon, une kitchenette équipée et aménagée, une chambre à coucher avec dressing et une salle de douche. Cet appartement est équipé par le chauffage central, la climatisation et l’interphone. Superficie 64 m². Prix [PHONE] DT. Pour plus d’infos veuillez nous contacter sur  /  /  / / . Nous sommes disponibles sur WhatsApp sur le Numéro 17.
A vendre appartement inachevé à Kelibia situé entre Kelibia et Hammem ghzeez de superficie de 100 m² composé de deux chambres à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. Appartement avec une entrée indépendante. Appartement avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT859 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A vendre à YASMINE HAMMAMET un appartement NEUF S+2 au RDC Place parking + Cellier Surface : 120 m² Prix : 450 mille dinars Tél :  Whatsapp :
تتكون من غرفة معيشة وغرفتي نوم
On vous propose un local commercial fait l'angle d'une superficie 229 m² situé à cité Riadh 5 , il bénéficie d'une bonne visibilité et un accès facile de stationnement . il convient pour toutes types d'activités de commerces , ainsi peut réparti pout trois locaux indépendants Ce local possède de : 👉compteur d’électricité simple 👉compteur d’électricité force 👉compteurs d'eau 👉trois rideaux électriques ✅NB :Situation Juridique avec attestation de propriété individuel. Prix : [PHONE] dt TTC. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
A vendre à El Ouardia cité monhomme, un terrain viabilisé de [PHONE] m² pour promotion immobilière. Titre individuel Prix 850 d/m² Pour visite, contactez Ramzi Trabelsi au , RE/MAX Welcome agence immobilière à La Soukra.
Cette villa de plain pied d'une superficie 200 m² bâtie sur un terrain d'une superficie 414 m², situé à cité riadh dans un quartier calme L'entrée de cette villa donne sur un salon spacieux et lumineux offre un espace de vie conviviale. La cuisine est bien aménagée avec plusieurs éléments de rangements , elle bénéficie d'un placard , donne sur une terrasse le compartiment nuit loge quatre chambres à coucher , une chambre parmi ces chambres bénéficie d'un dressing. Elles se partagent une salle d'eau et une une salle de bain avec baignoire. Un garage est disponible pour les futures propriétaires . 👉NB: cette villa dispose d'une attestation de propriété individuel 💎Standing et 💎équipement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Placard. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
A vendre un terrain de 439 m², situé à Chotrana 2 soukra, zone villa quartier résidentiel viabilisé, calme avec un bon voisinage. Idéal pour bâtir votre villa de rêve. Titre individuel. Prix 410 md Contactez Ramzi Trabelsi au , RE/MAX Welcome agence immobilière à La Soukra.
Agence med ali zaeir el manar 2 met a votre disposition un terrain d'agricole de 8 hectares a vendre situé a Mahfoura Jedaida. *Sur la route principale *eau et électricité *titre bleu *Superficie: [PHONE]m² *Frais de vente: 90 milles dinars/m²(négociable) *frais de visite: 40dt pour plus de renseignement merci de nous contacter sur le numéro suivant: /
Agence med ali zaier el manar 2 met a votre disposition un Terrain a vendre a jardin el manzah 3. *Superficie: [PHONE]m² ( villa inachevé , et 2 Grands garages ) *Sur la route principal *Très bonne emplacement *Titre bleu *frais de visite 20dt *prix m : 800 dt le m² Pour plus de renseignement merci de nous contacter sur les numéros suivants:  /
Agence Med Ali Zaeir El Manar 2 met à votre disposition une spacieuse ferme nue a vendre situé a Guechba jedaida. *Bon emplacement (sur la route principale) *Titre bleu *Eau et électricité *sondage *Superficie: 4 hectares *Prix de vente : [PHONE]dt / 1 hectare (négociable) *Frais de visite : 40 dt Pour plus d'informations merci de nous contacter sur les numéros suivants : /
Agence med ali zaier el manar 2 met a votre disposition une grande villa est composée de 3 étages a vendre situé a Manar 2 Prés de Colisée Soula. *Terrain: 650m² *Bâti: 460m² *Prix de vente: [PHONE] (négociable) *Frais de visite: 30dt Pour plus de renseignement merci de nous contacter sur les numéros suivants: / /
A vendre une villa RDC à Hammam lif se situe dans un quartier calme et propre et prés de toutes commodités , Il se compose d'un grand salon , une cuisine agencée . La partie nuit loge quatre chambres à coucher qui partageant une salle de bain et une sale d'eau . Surface 370 m² Prix [PHONE]MD Négociable ☎
A vendre un fond de commerce emplacement stratégique sur la route riadh el andalous vers hôpital mahmoud el matri ariana 100 m2 très bien aménagé en open space façade 9 mètres Le fond de commerce est idéal pour être une agence bancaire ou pharmacie de nuit ou autre... tel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 Vente Une VILLA STYLE AMERICAN Vue sur mer, et pied dans l'eau , Situé au centre ville de HERGLA dans un endroit trés calme et chic et à proximité de toute les commodités . Superficie de Terrain 430 m2 ✅ Couvert 250 m2 , 4 chambres , salon , cuisine + 2 salles de bain , salle d'eau , parque pour 4 voitures , garage , grand terrasse , jardin , Prix légèrement discutable pour les sérieux , [PHONE] dt . Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  🔶 maps.app.goo.gl/3oJqw6oHsTg3krMP8 🔶 instagram.com/immobilierelaperledusahel/ 📲 Page Facebook Professionnelle : https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #VENTE un très belle Appartement (S+2) au centre ville Sousse 3ème étage d'une résidence bien gardée et bien sécurisé , situé au centre ville Sousse près de clinique el yoser à proximité de toutes les commodités ( banque , Monoprix , clinique , musée ) et à 5 minute de la plage . D'une superficie de 102 m2 Habitable , Superficie total 117 m² : L'appartement composé : ✅Salon lumineuse ✅Une cuisine encastrée ✅Deux chambres à coucher ✅Une salle de bain ✅Salle d'eau ✴ Les prestations de l’appartement : ✅Place de parking sous sol ✅Climatiseurs split ✅Chauffage centrale ✅Gaz de ville ✅Surveiller par des caméras 🎥 ✅Ascenseur 💰Prix légèrement discutable pour les sérieux : [PHONE] MD 💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  🔶 maps.app.goo.gl/3oJqw6oHsTg3krMP8 🔶 instagram.com/immobilierelaperledusahel/ 📲 Page Facebook Professionnelle : https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
vendre frego importi in Italia
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL vous propose à vendre Un Trés Jolie #TERRAIN à #SANIT #EL #YAMNI #HAMMEM #SOUSSE , d’une superficie de 777 m2 bien orienté , Situé dans une zone résidentielle et à proximité de toute commodité , Vocation résidentiel R + 2 , Prix légèrement discutable pour les sérieux , [PHONE] d/le m2 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  🔶 maps.app.goo.gl/3oJqw6oHsTg3krMP8 🔶 instagram.com/immobilierelaperledusahel/ 📲 Page Facebook Professionnelle : https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
Agence immobilière le Carré 9 vous propose à la vente un projet immobilier d’une résidence récemment construite en R+5 dotée d’une architecture moderne qui réunit l'élégance et le confort à la Nouvelle Soukra. Cette résidence contient des appartements : S+1, S+2 et S+3 : Les appartements s+1 se composent d’un salon avec une terrasse, une kitchenette équipée, une chambre à coucher et une salle de douche. S+1 est disponible au 4éme étage d’une superficie de 68m² et une terrasse de 21.8m² et un autre appartement au 5éme étage de 71m²et une terrasse de 13.5m². Les S+2 logent un salon avec terrasse, une cuisine bien équipée avec un séchoir, une salle de bain, une suite parentale et une chambre à coucher. Les S+2 encore disponibles : au RDC de 101m² avec jardin et terrasse de 72m², 84m² avec jardin et terrasse de 60m², au 2éme étage de 1.5m², au 4éme étage de 135m² avec une terrasse de 2.40m² et un dernier au 5éme étage de 118m². Les S+3 abritent un salon lumineux avec une terrasse, une cuisine installée et bien équipée (plaque, hotte aspirante, four, micro-ondes, lave-vaisselle et réfrigérateur encastrés) avec un séchoir, une salle d’eau pour les invités, une suite parentale avec sa salle de douche, deux chambres à coucher avec dressings qui se partagent une salle de bain avec baignoire. Les superficies des S+3 varient entre 135m² et 188m², un autre appartement S+3 au RDC de 183m² avec une piscine et un jardin de [PHONE]m² est à votre disposition. Les appartements sont équipés du chauffage central et de la climatisation en split dans toutes les pièces. Résidence en cours d’exécution et remise des clés fin [PHONE]. Le prix d'une place parking au sous-sol est à 30MDT.
Le Kram coté plage 🏡🏡 A vendre un terrain🏡🏡 #IMMOKESKES, propose à #vendre, 🏠🗝 un terrain d'une superficie de 222 m², offrant une opportunité exceptionnelle pour la construction de votre futur construction en R+2 et 3 Situé dans un quartier recherché, ce terrain présente un cadre favorable pour réaliser votre rêve de propriété. ✅Superficie terrain : 222 m² ✅Prix: [PHONE] DT #AgenceImmobiliérekeskes #AgenceImmobilière #terrain #plage #LeKram 💻 visitez Notre site web : https://www.agencekeskes.com/ pour voir plus des offres 🙂 ➡ 📣Visite #gratuite et sur RDV Contact:  /  📧 [email protected]
agence immobilière le carré 9 vous propose à la vente un projet immobilier neuf direct promoteur d’une résidence d’habitation en r8 située au lac 2 cette résidence contient des appartements de haut standing s2 et s3 un appartement s2 d’une superficie de [PHONE]m² au 1er étage se compose d’un salon, une salle à manger avec un balcon donnant sur une vue dégagée, une cuisine équipée, un séchoir, une suite avec sa propre salle de bain, une chambre à coucher et une salle de douche. il dispose aussi un autre appartement au 8éme étage d’une superficie de [PHONE]m² un appt s2 d’une superficie de [PHONE]m² au 7éme étage un appt s2 d’une superficie de [PHONE]m² au 5éme étage un appt s2 d’une superficie de [PHONE]m² au 8éme étage un appartement s3 d’une superficie de [PHONE]m² au 3éme étage se compose d’un salon, une salle à manger donnant sur un balcon, une cuisine équipée, un séchoir, une chambre de service, une salle d’eau invités, une suite avec sa propre salle de douche, deux chambres à coucher et une salle de bain commune un appt s3 d’une superficie de [PHONE]m² au 3éme étage appartement s3 d’une superficie de [PHONE]m² au 1er étage prix du m² est à [PHONE]dt/TTC Prix de la place de parking au sous-sol est à 35 MDT Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou .
Agence med ali zaeir el manar 2 met a votre disposition un appartement s+1 au 7éme étage (avec ascenseur) a vendre situé a Ennacer 2 Prés de Poste. Il est composé comme suit: *un salon *1 chambre a coucher *une cuisine avec séchoir (vue dégagée) *une salle d'eau Cet appartement est se trouve dans une résidence sécurisé jour et nuit par des caméras de surveillances et très calme. *bon emplacement (prés de toute les commodités) *installation gaz de ville *1 climatiseur *Chauffage cenntral *place parking sous-sol *titre bleu individuel *superficie: 54m² *prix de vente: [PHONE]dt (négociable) *frais de visite: 30dt Pour plus de renseignement merci de nous contacter sur le numéro suivant: /
Cet appartement aux troisième étage est situé dans un quartier calme et prés de toutes commodités à cité el habib Ezzahra , il est composé d'un salon, une cuisine agencée. la partie nuit loge trois chambres à coucher qui partagent une salle de bain.
ennasr homing met en vente deux lot de 530m² a la cité erriadh borj touil espace prevu pour une zone residentielle
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose à la vente appartement en S+3 au 6éme étage situé à cité les palmeraies près de toutes commodités dans une résidence avec double ascenseur bien gardée l appartement composé comme suit : - Salon - Deux chambres spacieuses une avec dressing - salle de bain - cuisine aménagée chauffage central , climatisation en split système
محل سكنى كائن بحي التحرير ولاية تونس يتكون من : *طابق أرضي يحتوي على قاعة إستقبال و عدد02 بيوت نوم -مطبخ -بيت فطور طابق أول و طابق ثاني "ستيل أميريكان" يتكون الطابق الأول من عدد03 قاعة جلوس و عدد02 مطبخ و بيت فطور و يحتوي الطابق الثاني على عدد 02 بيوت نوم أطفال و بيت نوم رئيسية و مطبخ و قاعة جلوس عدد02 بيت حمام "جاكوزي" و دوش كل العقار مجهز بأجهزة تدفئة مركزية و جميع الغرف مجهزة بمكيفات هوائية و رخام رفيع و مؤثثة كليا .هاتف عدد [PHONE](عادل)
📯📯#𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 🏃‍♂️🏃‍♂️ met a votre disposition pour la #vente un très beau #appartement neuf jamais habité haut standing et proche de la plage 🤸‍♀️ 🦈mis aux 2 éme dans un immeuble de #haut_standing nouvellement construit, avec ascenseur et gardien jour et nuit 👀👮‍♀️ sur #zone touristique Mahdia🪂🏖️ . cet appartement est composé de: ✅un salon très jolie avec un grand balcon et kitchenette 🛋️🍽️🍱🍸⛱ ✅Chambre parente ouvert sur terrasse 🛌🏖️ ✅chambre enfants avec balcon 🛌 ✅une salle de bain.🚿 ✅ place de #parking sous sol 🚗🅿️ **métrage : 122 m² –#Prix : 450 mille dinars 💰 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
ref HO[PHONE] ⚠️⚠️#𝒂 𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆 ⚠️⚠️ #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 👉 #Magnifique 😍appartement S+2 en cours de construction 🏗️🏭🏢 et directement au promoteur de luxe #pied dans l'eau lumineux ☀️et calme🤫 dans une immeuble avec assesseur et gardien jour et nuit👀👮‍♀️en face #la plage🏊‍♀️🤽‍♀️🤽‍♂️ . #Appartement super idéalement situé (#plage🪂, commerces🛍, hotels🏄‍♀️ ). ; cet #appartement est composé de: ✅ grand séjour lumineux et confortable avec un coin à manger ouvert sur un balcon vue mer 🛋️🍽️🍱🍸⛱; ✅ suite parental avec #dressing ouvert sur terrasse vue sur la mer🛌. ✅ Chambres enfant avec #dressing 🛌. ✅ une spacieuse cuisine moderne 🍝🥗🪑 ✅ salle d’eau 🛁. tous les pièces sont #climatisée et #chauffée -métrage : 115 m² ⏳📋 –#Prix: à partir de 517 milles dinars 💶💰 NB : remise des clés juillet [PHONE] ⭕ Ces appartements sont #directement du #promoteur dont le droit d’#enregistrement sera 1%.📜 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
A VENDRE 🔸 un appartement haut standing Vue de mer AU« RDC » est située dans un emplacement bien demandé à Ezaahra -hamem leghzez🏣⛱️pieds dans l'eau Superficie 150m² Avec un grand jardin vue de mer 🎀 Pour plus d'informations contactez nous sur ☎️ا☎️ا /  Whatsapp  Visite du bien disponible 7/7
ref HO[PHONE] ⚠️⚠️#𝒂 𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆 ⚠️⚠️ #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 👉 #Magnifique 😍appartement S+2 en cours de construction 🏗️🏭🏢 et directement au promoteur de luxe #proche de la mer lumineux ☀️et calme🤫 dans une immeuble avec assesseur et gardien jour et nuit👀👮‍♀️en face #les hôtels 🏊‍♀️🤽‍♀️🤽‍♂️ . #Appartement super idéalement situé (#plage🪂, commerces🛍, hotels🏄‍♀️ ). ; cet #appartement est composé de: ✅ grand séjour lumineux et confortable avec un coin à manger ouvert sur un terrasse 🛋️🍽️🍱🍸⛱; ✅ Chambre parent avec #dressing 🛌. ✅ Chambre enfant avec #dressing 🛌. ✅ une spacieuse cuisine moderne 🍝🥗🪑 ✅ salle d’eau 🛁. tous les pièces sont #climatisée et #chauffée -métrage : [PHONE] m² ⏳📋 –#Prix: 344 milles dinars 💶💰 NB : remise des clés fin [PHONE] ⭕ Ces appartements sont #directement du #promoteur dont le droit d’#enregistrement sera 1%.📜 📌 sous sol ( #parking).🅿️ 🚗 possibilité d’achat par facilité avec avance de 30 % et le reste sur deux ans par échéance . ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
A vendre une luxueuse villa S+4 de haut standing avec piscine à Hammamet Elle se compose comme suite : Au RDC on trouve un double salon vu sur piscine avec grande jardin , une chmabres , une salle d'eau et une cuisine moderne et bien équipée qui dispose de plusieurs éléments de rangement. A l'étage on trouve une suite parentale, 02 chambres à coucher avec leurs Terasses, une salle d’eau A l'extérieur on trouve un spacieux jardin gazonné et fleuri qui offre plusieurs espaces de détente dispose d’une piscine et un abri pour 3 voitures Superficie terrain : 350 m². Superficie bâtie : 270m² Prix :780MD
‼️𝑵𝙊𝑼𝙑𝑬𝘼𝑼𝙏𝑬́‼️ 𝙫𝙚𝙣𝙩𝙚 𝒕𝒆𝒓𝒓𝒂𝒊𝒏 𝙫𝙪𝙚 𝙢𝙚𝙧 🌊 📍𝗿𝗮𝗷𝗶𝗰𝗵𝗲 𝗺𝗮𝗵𝗱𝗶𝗮 💥𝐑𝐞́𝐟𝐞́𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞: HO[PHONE] ✅Surface de terrain : 400 m² ✅pied ans l'au et vue sur mer ✅R+4 ✅papier disponible dans l'agence 💰prix : [PHONE] d /m² ➡️𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀🧏‍♀️ [PHONE] , 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲:👇👇 🌐https://agencehana.tn/.../terrain-a-vendre-vue-sur-mer-a.../
Agence med ali zaier el mannar 2 met a votre disposition un Terrain a vendre situé a JINEN ENNACER. Superficie: [PHONE] m² *Y compris eau/ électricité *titre bleu *Prix : 600 dt pour le M² *Frais de visite : 30 dt Pour plus de renseignement merci de nous contacter sur les numéros suivants:  /
A vendre appartement haut standing à hamam ghzez situé à 80 mètres de la plage de superficie 95 m² composé de deux chambres à coucher, salon, cuisine et salle d’eau. Salon avec une terasse vue sur mer. Appartement en 3éme étage avec une terrasse aménagée spacieuse en 4éme étage équipé d’un évier et barbecue avec une magnifique vue sur mer. Appartement avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT860 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Agence med ali zaeir el manar 2 met a votre disposition un appartement s+2 au rdc a vendre situé a Cité Nour Jaafer Ariana. Il est composé comme suit: *un salon *2 chambres a coucher *une cuisine équipée par les placards avec un séchoir *une salle d'eau Cet appartement est se trouve dans une résidence sécurisé jour et nuit par des caméras de surveillances et très calme. *bon emplacement (prés de toute les commodités) *installation gaz de ville *place parking collective *titre bleu individuel *superficie: 76m² *prix de vente: [PHONE]dt (négociable) *frais de visite: 20dt Pour plus de renseignement merci de nous contacter sur le numéro suivant: /
Agence med ali zaier el manar 2 met a votre disposition un petit salon d'onglerie (avec fonds de commerce) a vendre situé a Ennacer 2 En face clinique Amilcar. Il est composé d'un petit salon d'attente,une petite chambre et une salle d'eau. *bon emplacement ( prés de toutes les commodités ) *installation gaz de ville *climatiseur *Titre Foncier Individuel *superficie: 20m² *Prix de vente: [PHONE] (négociable) *frais de visite: 30dt pour plus de renseignement merci de nous contacter sur le numéro suivant:
Agence med ali zaeir el manar 2 met a votre disposition un Duplex s+4 spacieux au rdc dans une résidence a vendre situé a Manar 2 Prés de sonede. Il est composé comme suit: *un spacieux salon avec un balcon *4 chambres a coucher avec placards (dont l'une avec un balcon) *une cuisine bien équipée avec des placards *une salle d'eau *une salle de bain Cet appartement est se trouve dans une résidence sécurisé jour et nuit par des caméras de surveillances et très calme. *bon emplacement (prés de toute les commodités) *installation gaz de ville *chauffage central *climatisation *place parking *titre bleu individuel *superficie: 150m² *prix de vente: [PHONE]dt (négociable) *frais de visite: 30dt Pour plus de renseignement merci de nous contacter sur le numéro suivant: /
Agence med ali zaeir el manar 2 met a votre disposition une villa S+4 a vendre situé a Manzah 6 a coté la mosquée. Il est composé comme suit: *un salon spacieux *4 chambres a coucher *une cuisine avec séchoir *une salle d'eau Cette villa est se trouve dans un quartier calme et bien sécurisé. *bon emplacement (prés de toute les commodités) *installation gaz de ville *chauffage central *un garage pour voiture *jardin *titre bleu individuel *superficie: 447m² *Bâti: 350m² *prix de vente: [PHONE]dt (négociable) *frais de visite: 30dt Pour plus de renseignement merci de nous contacter sur le numéro suivant: /
🔥🔥 𝒏𝒐𝒖𝒗𝒆𝒂𝒖𝒕𝒆́ #𝒂𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆 🔥🔥 𝒄𝒉𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒕𝒓𝒆 #𝑨𝑮𝑬𝑵𝑪𝑬_𝑬𝑳_𝑯𝑨𝑵𝑨_𝑶𝑹𝑷𝑰 👉 vous offre Une très belle #occasion à ne pas rater à #vendre des #appartements neuf avec ascenseur et #gardien jour et nuit 24/24 mis à borj arif #mahdia . les appartements s+1/s+2/s+3 avec des métrages variés . les appartements sont situés dans un quartier agréable et bien animé . caractéristique de ses appartements : 📌 ces appartements sont #neuf ✅ séjour lumineux et confortable avec un coin à manger ouvert sur une kitchenette 🛋️🍽️🍱🍸⛱; ✅ deux Chambres à coucher 🛌 . ✅ salle d’eau 🛁. tous les pièces sont #chauffée -métrage : 119 m² –#Prix: 232 milles dinars 💶💰 – pour plus d’#informations contactez l’#agence sur
Profitez de l’opportunité unique d’acquérir un terrain de titre foncier collectif de vocation agricole privilégie en front de mer avec accès direct a une plage magnifique. Emplacement : Hammam El Ghezaz Ezzahra Superficie : [PHONE] m² Prix fixe :110 MD. Pour plus d’information contacter nous à
أرض فلاحية بمسجد عيسى المنستير للبيع🔥 مساحتها 380 م²تبعد عن وسط المدينة 800 متر. 💡الثمن [PHONE] ألف دينار. 👉pour plus d'informations contacter notre Agence:🤗☎ 04☎💡 📧 mail: [email protected]
Profitez de l’opportunité unique d’acquérir un terrain de titre foncier collectif de vocation agricole avec accès direct a une plage magnifique. Emplacement : Hammam El Ghezaz Ezzahra Superficie : [PHONE] m² Prix fix : 70 MD. Pour plus d’information contacter nous à
City Casa met pour la Vente Un appartement S+1 très haut standing dans une résidence calme et sécurisée avec piscine bien placé à citer El Wafa Hammamet Nord. L’appartement se compose d’un salon avec balcon vu piscine, d’une chambre à coucher avec dressing, d’une salle d’eau avec douchette à l’italienne et une kitchenette avec séchoir. Cet appartement est équipé d’un chauffage central, de climatisation. Superficie : 83 M² Prix de vente : 275MD Y Compris Place parking sous-sol disponible Pour plus d’infos veuillez nous contacter sur  /  /  / .
Ce terrain de 630m² se situe dans un quartier calme et résidentiel permet de bâtir R+2. Le dossier juridique est disponible à l'agence.
أرض فلاحية تقع بين منزل خير و الوردانين المنستير للبيع🔥 مساحتها [PHONE] ². 💡الثمن 242 ألف دينار. 👉pour plus d'informations contacter notre Agence:🤗☎ 04☎💡 📧 mail: [email protected]
Cet appartement se dresse au RDC d'une résidence récemment construite et sise en première position a la route principale et deuxième position de la plage. Une sensation de confort et de luxe est offerte depuis l'espace de vie qui baigne dans une luminosité naturelle grâce à son accès à une terrasse spacieuse. L'entrée s'ouvre sur un grand salon lumineux. Dans la continuité, La cuisine est équipée de tout le nécessaire plaque, hotte et un four, La partie nuit loge Deux chambres à coucher qui partagent une salle de douche. L'appartement dispose de la climatisation, et une place parking elle peut porter deux voitures facilement .
Ce Terrain de 359m² qui bénéfice d’un emplacement stratégique proche de toute commodité : école, transport … Le dossier juridique est disponible à l’agence.
à vendre un lot d'un terrain de 824 m² à la soukra pas loin de l'université centrale le terrain se trouve dans un quartier résidentiel , en 2ème position par rapport à la route principale , la zone est idéale par sa proximité au moyen de transport et à toute les commodités . prix [PHONE] dt /m² tel:
à vendre un lot d'un terrain de 601 m² à la soukra parc le terrain à un emplacement stratégique, en 2ème position par rapport à la route principale de la soukra , la zone est idéale par sa proximité au moyen de transport et à toute les commodités papiers en règle : titre bleu prix [PHONE] dt /m² tel :
on met en #vente un joli #appartement s+3 à la #Soukra l'appartement se trouve dans un quartier chic et résidentiel, proche de toutes commodités il se compose d'un salon avec balcon , une suite parentale , 2 chambres à coucher , une belle cuisine bien aménagée et équipée(plaque+ four +hotte)avec séchoir, salle de bain et salle d'eau pour les invités l'appartement est muni d'une place de parking🚙 prix de vente : 525 md tel : ☎️
on vous propose la vente d'une villa style duplex à la soukra dans un quartier chic et résidentiel. cette villa offre un cadre de vie exceptionnel d'où le rdc abrite un salon salle à manger avec un accès sur la terrasse et la piscine, une cuisine moderne avec accès au jardin, chambre de service avec douche et salle d'eau pour les invités le 1er étage comprend 1 suite parentale avec cabine de douche, 2 chambres à coucher avec des dressing avec leur salle de bain commune la villa est équipée de la climatisation , chauffage centrale, alarme et un garage pour 2 voitures la villa est d'une surface net de 234 bâti sur un terrain de 227 m² prix de vente : [PHONE] md tel :
Vous offre une opportunité de profiter des petits coins de paradis, rien ne vaut une promenade au bord de mer un terrain de [PHONE] m² de titre foncier collectif de vocation agricole. Localisation : accès direct à la plage de hammam el ghezaz Superficie : toutes surfaces à partir de [PHONE] m² Prix fixe : 36 MD Si vous souhaitez plus d informations
🛑On met à votre disposition à la vente des lots de terrains de 500 à [PHONE] mètre carré à Turki GROMBEILIA , première position et au bout de la route principale qui mène à NABEUL et 300 mètres par rapport à l’échangeur de Bouargoub . Il s’agit d’une acquisition dans l'indivision et une vocation agricole. "titre foncier collectif". Prix 220 DT le m2 Pour plus d'infos ⤵️⤵️⤵️ 👉GSM : 📲  WhatsApp ) 👉Email : 📩 [email protected]📧
UNE Ferme Agricole Productive et Entièrement Clôturée D'une Superficie de 8,250 Hectares avec une Entrée Directe de la Voie goudronnée Principale C’est une zone en pleine expansion urbaine et extension des voies suivant le plan d’aménagement urbain de la zone, et ce grâce à son emplacement stratégique et sa bonne servitude. Doté d'un emplacement stratégique, le bien est très bien desservi, il est accessible à travers une rue existante de desserte bretelle de la Route Principale P5, reliant MORNAGUIA à MEJEZ EL BAB, 🏠Descriptif : 👉Uu studio d'une superficie de 50m2 Composé de : 1 Salons , Cuisine Equipée , Salle D'eau , 1 Chambre A Coucher 👉deux dépôts de stockage, 👉une loge gardien, 👉des bassins et des dépendances sont construits en pierres bétonnés avec un encombrement total de 260 m3; ainsi qu’un local abriant les pompes et la tuyauterie nécessaire reliant le sondage aux bassins et au système d’arrosage en goutte à goutte. 👉Plantation : 3 Hec. De Vignes « MARSELAN » et 4 Hec. De Vignes « SYRAH »,plantés en palissage avec semelles en béton et support en cornières avec fil galvanisés avec un sondage de 134 m de profondeur. avec un débit de 5L/s ainsi qu’une salinité de 2.2g/l Pour plus d'infos ⤵️⤵️⤵️ 👉GSM : 📲  WhatsApp ) 👉Email : 📩 [email protected] 📧
🛑 Offre de vente : appartement s+3 à Hammamlif côté plage, composé d’un salon avec balcon , 3 chambres à coucher qui partagent une salle de bain et une salle d’eau et une cuisine muni d’un balcon. ➡️Chauffage central. ➡️Climatisation en split ➡️immeuble équipé par un ascenseur . ➡️Titre foncier en règle. ➡️Prix : 240 Mille dt Négociable Pour plus d’infos ⤵️⤵️⤵️ 👉GSM : 📲  WhatsApp ) 👉Email : 📩 [email protected]📧
Agence bili Immobilière met à vendre une maison avec un rez de chaussée s+3, un étage indépendant s+2 et un petit studio inachevé de superficie totale 130 m ___________________ Référence :[PHONE] A vendre une maison est composé de 🔷️RDC s+3 🔷️étage indépendant 🔷️un studio inachevé 4×4 Nb : gaz de bouteille Situé dans une emplacement calme et sécurisée située à sahloul près ecole الصديق _________________ Prix : [PHONE] dt Num :  /  ou  Whatsapp  ou
Une occasion rare! Une ferme de 1,6 hectare, située à Mornag, est actuellement disponible à la vente. Voici ce que cette propriété comprend : 1,6 hectare de terrain clôturé, offrant un espace généreux pour diverses activités agricoles. [PHONE] pieds d'agrumes déjà en pleine production, ainsi que d'autres arbres fruitiers. Une maison confortable pour résider, ainsi qu'une résidence pour le gardien, assurant la sécurité et la gestion continue de la propriété. Système d'irrigation complet avec sondage et équipement de goutte à goutte, assurant une distribution efficace de l'eau pour vos cultures. Prix : [PHONE] dinars. Ne manquez pas cette opportunité de posséder une ferme bien établie et prête à être exploitée. Contactez nous dès aujourd'hui pour plus d'informations ou pour organiser une visite.
A vendre un terrain de 203 mètre carré à skanes Derrière Dar el Weli Titre Bleu Individuel Prix Négociable
Je mets en vente un appartement S+3 en état neuf avec 2 pièces communicantes très bien orienté et une vue extraordinaire sur le jardin publique Touta. Située au coin du 4ème étage (immeuble double ascenseur)
سانية علي الكياس [PHONE]م زيتون ولوز وفيلا 3بيوت وصالة وبيت فطور ... وبارباكيو....ومخطط مسبح.. المهتم يتصل علي
La parcelle est située à 1 km du centre de Mornaguia. Elle comporte 45 mètres de façade sur la route principale reliant le centre de Mornaguia à Hmayem. Idéal pour réaliser une zone de dépôt [stockage]. Les avantages: - L'autoroute X30 passera en marge du terrain permettant une desserte idéale pour les activités logistiques et industrielles; - Le terrain fait l'objet d'un titre bleu indépendant en cours de publication (Tous les documents sont consultables auprès de notre Notaire à Manouba). Vente pour cause de départ à l'étranger - Prix: [PHONE] Dinars Contactez le  (uniquement par whatsapp/telegram) - [Agences immobilières et autres intermédiaires s'abstenir]
"Une opportunité exceptionnelle s'offre à vous pour investir dans l'avenir de l'immobilier à Tunis. Nous proposons à la vente des lots de terrains à vocation agricole, d'une superficie allant de [PHONE] m2 à [PHONE] m2, situés en bordure de la nouvelle autoroute reliant Raoued à Kalaat l'Andlouss. Ces terrains offrent une vue directe sur les villas du méga projet du pôle financier de Tunis Bay. Dotés d'un potentiel d'avenir extrêmement prometteur et bénéficiant de toutes les autorisations nécessaires, ces terrains sont une opportunité à ne pas manquer pour les investisseurs avisés. • Potentiels d'avenir très fort et certains, papiers en règle
terrain viabilisé de 377m2 à vendre au village méditerranéen raoued plage. prix: 400dt/m2
دار للبيع في المحمدية, متكونة من 4 غرف و مطبخ و بيت إستحمام.. المساحة : 135 م دار عربي و وسط دار واسع... ممكن إستغلالها كروضة أو مركز دروس أو السكن. الثمن 120 مليون. لمزيد المعلومات التواصل على الخاص. , لمزيد المعلومات و التواصل مع صاحبة المنزل, (si vous etes serieux) كلمها على الرقم :  و شكرا.
🏡 𝑹𝒆𝒔𝒊𝒅𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑴𝒆𝒓𝒃𝒆𝒍𝒍𝒆 - 𝗡𝗼𝘂𝘃𝗲𝗮𝘂 𝗣𝗿𝗼𝗷𝗲𝘁 𝗜𝗺𝗺𝗼𝗯𝗶𝗹𝗶𝗲𝗿 𝗮 𝗝𝗻𝗮𝗻 𝗘𝗹 𝗠𝗮𝗻𝘀𝗼𝘂𝗿𝗮, 𝗞𝗲𝗹𝗶𝗯𝗶𝗮 Découvrez nos appartements haut standing de 95 à 116 mètres carrés, à seulement 3 minutes en voiture de la mer à Kelibia. Les appartements comprennent deux chambres, un salon, une salle de bains, une cuisine et une magnifique cour de 8 mètres carrés. 🏖 Emplacement idéal : profitez de la proximité immédiate avec la mer Mansoura de Kelibia! 🔑 Les appartements du rez-de-chaussée seront prêts dès le mois de mars. Ne manquez pas cette opportunité exceptionnelle avec des prix à partir de [PHONE] dinars (𝑵𝒆𝒈𝒐𝒄𝒊𝒂𝒃𝒍𝒆) 💰. ✨ Réalisez votre rêve d'avoir une magnifique résidence à Kelibia et profitez des plus beaux paysages côtiers. N'attendez plus, votre chez-vous de rêve vous attend! 📆 𝑷𝒍𝒂𝒏𝒊𝒇𝒊𝒆𝒛 𝒗𝒐𝒕𝒓𝒆 𝒗𝒊𝒔𝒊𝒕𝒆 𝒅𝒆𝒔 𝒎𝒂𝒊𝒏𝒕𝒆𝒏𝒂𝒏𝒕! 📞 [PHONE]
قطعة أرض 150 متر مربع ببومهل البساتين مسجلة وبها شهادة ملكية يمكن شرائها عن طريق البنك الثمن 290 المتر مربع
MaxImmo vous propose à la #vente un magnifique #duplex S+4 avec jardin d'une superficie 200 m² dans un quartier calme et sécurisée à l'aouina Se compose de : ✅️ RDC: - Un salon - Une cuisine équipée avec avec séchoir - Une salle d’eau d'invités - Suite parentale ✅️ 1 ÈRE ÉTAGE - Suite parentale avec un grand terrasse - Deux chambres à coucher avec dressing - Salle de bain • Chauffage central • Climatisation • Un garage compris kitchenette et salle d'eau Prix :[PHONE] MDT #Maximmo ☎️ Pour plus d'informations Merci de contacter Sur  ou Sur WhatsApp
Agence capital immo vous propose a la vente un duplex s4 a l'aouina Superficie : 210m2 Prix : 420md Pour plus d'informations contacter : /
a vendre un appartement s3 direct promoteur a la nouvelle soukra avec place parking sous-sol superficie : 146m² prix : 450md pour plus d'info contacter : /
a vendre un appartement s3 a l'aouina cité wahat au 5éme étage se compose d'un salon avec balcon 3 chambres a coucher salle de bain cuisine équipée superficie : 143m² prix : 310md pour plus d'info contacter : /
A vendre appartement s2 a jardin de l'aouina se compose d'un salon avec balcon 2 chambres a coucher salle de bain cuisine équipée l'appartement équipée d'un chauffage centrale, climatisation pour plus d'info contacter : /
on met a la vente un appartement s3 a l'aouina cité wahat avec terrasse et une place de parking au sous-sol surface : 183m2 prix : 290md pour plus d'info contacter nous : /
A ne pas rater un magnifique duplex situé a l'aouina composé d'un sous sol, un RDC avec jardin et un étage. Le rdc se compose d'un salon , une salle à manger et une cuisine et une salle d'eau et un jardin L'étage se compose d'une suite parentale et 3 chanbres à coucher avec des dressings Le sous sol peut supporter 3 voitures Le duplex est bâtit sur un terrain de 240 mètres carré Prix :640md Tel : / /
منزل للبيع في بير الرمل منزل جميل مساحة الأرض 300متر مساحة مغطات 150متر الثمن الف دينار تقع في الحي السكني إلي بناتو الشركة العقارية سنيت 210
terrain 400 m ارض للبيع قريبة من شاطئ البحر
حانوت عطرية اصل تجاري للبيع المكان: حي الرياض سوسة قرب الشارع الرئيسي لمقهى بغداد الاستفسار عبر الهاتف، محمد :
Immobilière Al Amany met en vente un appartement haut standing située dans une résidence sécurisée se compose de : ♦️deux chambres à coucher avec dressing ♦️salle de bain ♦️salon et salon à manger ♦️cuisine bien équipée ♦️place parking ♦️deux balcons ♦️chauffage et climatisation disponible ✅situation juridique :titre bleu ✅Surface:112 m2 ✅visite sur rendez-vous ✅Réf :AV 122 Pour plus d'informations contacter nous sur ☎️ ou  ☎️
Une superbe opportunité immobilière : un spacieux Duplex S+3 à vendre dans une prestigieuse résidence à Jardin de Carthage. Ce duplex offre une suite parentale à l'étage, ainsi que deux autres chambres à coucher, chacune avec son dressing et l'une avec un balcon offrant une vue pittoresque. Profitez également d'une charmante terrasse fermée, idéale pour se divertir en famille ou entre amis. L'espace de vie comprend un salon généreux doté de deux balcons, offrant une luminosité optimale tout au long de la journée. La cuisine est entièrement équipée pour répondre à tous vos besoins culinaires. De plus, la propriété comprend une salle de bain avec baignoire ainsi qu'une salle d'eau pour plus de commodité. Pour plus d’informations veuillez me contacter sur :  /
Cette propriété de charme s’étant sur un surface total de 340 m2 se situe dans un quartier résidentiel et calme. Et pres à toute commodité école primaire, collège & lycée ,bus Elle est composée, D’un S+3 +cuisine + salle de bain et d' un gr studio indépendant pour s'investir. L'entrée principale donne sur un espace extérieur jardin & garage. La cuisine Elle a un accès à la terrasse extérieure. trois chambres à coucher et une salle de bain. Un terrasse couverte offrant. Deux places pour voitures sont disponibles. Ce magnifique bien a été conçu pour répondre aux exigences les plus élevées en termes d’habitation. Pour sa construction en pierre tailler qui conserve le chaud & le froid cont
قطعة أرض طريق المطار كلم 5 مساحتها 750 متر مربع تدخل على الطريق العام 220 متر منطقة فيلات بجانب مسجد الخليل. رقم الهاتف :  أو
#Ferme [PHONE] m² à #SidiBouAli House presso & Services vous annonce la vente d'une ferme de superficie #[PHONE]m² bien situé à #sidiBouAli pas loin d'écovillage ☑ [PHONE] arbre d'amande ☑ eau Nabhana ☑ réservoir d'eau 100 m3 ☑ clôturé d'une façade Titre Foncier Prix [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr.RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat
Terrain à vendre 550 m² à Khzema Ouest L'agence House Presso Services vous annonce la vente d'un terrain pour usage habitation de superficie 550m² à Saniyet el Yamni Khzema Ouest 🔘 Titre foncier 💵 Prix [PHONE] DT/m² Veuillez contacter nos conseillers RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat
للبيع قطعة أرض ذات صبغة سكنية بي بومهل البستان الغربية معتمدية الزهراء ولاية بن عروس حسب شهادة الملكية. المساحة 135 متر ² الطول 11 متر و العرض 12 متر. . المساحة 135متر ². الثمن [PHONE] ألف دينار . الهاتف
fond de commerce salon de thé à vendre, équipement en très bon état inclus. 400m2 couverts et terrasse de 300m2. contactez le  pour plus d’informations.
cette villa s'étale sur un terrain jumelé de 202m² qui se situe dans une zone résidentiel à Hammam sousse. A l’entrée on trouve une pièce de réception. La cuisine est agencée par plusieurs éléments de rangement fonctionnels. Dans la continuité on trouve une chambre à coucher et un point d’eau avec douche. la partie nuit qui loge deux chambres à coucher . Un garage est mis à la disposition des nouveaux propriétaires .
Des #terrains R+5 l'agence immobilière #HPS vous propose la vente des terrains bien placé en face shoese centre et Kiosque, vocation R+5 ✅Titre foncier pour chaque lot ✅Les superficies 421 m²,479 m², 494 m²,505 m², 513 m² et 746 m² ✅Prix [PHONE] DT/m² Pour plus d’informations veuillez contacter nos conseillers en immobilier Mr Ridha ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
المساحة: 214 م² منزل حديث البناء يتكون من 3 غرف نوم و صالة كبيرة و بيت فطور و مطبخ كبير و2 حمامات و garage و حديقة خلفية و حديقة امامية الموقع:20 مارس سيدي حسين للاتصال :
un locale commercial activité actuelle parfumerie 25m carré et 1.5 / 5 m surface externe avec toilette
Terrain [PHONE] m² L'agence House Presso Services met en vente un terrain de superficie [PHONE] m² à Kousour Gharnata, ☑️Prix 350 DT/m² Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
terrain a rades mongil superficie [PHONE] m2
A vendre un terrain d’habitation à cité mirdès Kelibia de superficie de 300 m² avec une façade de 15 mètres sur une rue de 9 mètres. Terrain dans un bon emplacement près de toutes les commodités raccordé au réseau STEG, SONEDE et ONAS. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] dt . Référence : VT805 Tel :  /  / .
Charmant appartement de type S+1 d'une superficie de 50 mètres carrés, construit par Essokna en l'an [PHONE], situé dans un quartier résidentiel très pratique. Cet appartement bénéficie d'un emplacement idéal, à proximité de diverses commodités telles que pharmacie, Monoprix, et Aziza. De plus, il se trouve à seulement 10 minutes à pied des stations de métro et à une courte distance en voiture de l'Université du Bardo. Il est également bien desservi par les transports en commun, à seulement 16 minutes en voiture du complexe universitaire de la Manouba. L'appartement est entièrement équipé, offrant un confort optimal avec son chauffage central et sa chaudière. De plus, la salle de bains est équipée d'un chauffe-eau pour des douches réconfortantes. Ne manquez pas cette opportunité d'acquérir un appartement confortable et bien situé dans un quartier dynamique de la ville.
A vendre des appartements à Ezzahra hammem ghzeez situé à 150 mètres de la plage et à 5 kilomètres de centre ville Kelibia. Appartement S+2 haut standing de surface bâti 110 m² composé de deux chambres à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. Appartement S+1 haut standing de surface bâti 90 m² composé d’une chambre à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. Prix appartement S+2 : [PHONE] Dt Prix appartement S+1 : [PHONE] Dt Appartement avec titre foncier. Référence : VT857 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Cette parcelle exceptionnelle est située sur la route de Sidi Mansour, kilomètre 8. Avec une vue imprenable sur la mer, elle offre un emplacement idéal pour un projet résidentiel ou commercial. La zone est calme et entourée d’une beauté naturelle. Pour plus d’informations et pour organiser une visite sur place, veuillez contacter
🟡chevrolet optra 🟡klm [PHONE] 🟡Année [PHONE] 🟡Cylindrée 1.6L 🟡Puissance fiscale 6 CV ♧voiture bien entretenu,confortable pour la tenue de route ♧Moteur puissant et en bon état ♧jantes en aluminium. ♧fermeture centrale ☎️:
A vendre terrain d’habitation de superficie 290 m² en face de fort kelibia avec façade de 14 m sur une rue de 20 m et facade de 20 m sur une rue de 6 m Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] dt Référence : VT780 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
à vendre bit noum jdida w sallon, mawjoudin fi sidi bou Ali, Sousse. prix : 2 M
À vendre à la Cité El Wafa / El Mrezga Sur un terrain de 224m2, une construction inachevée de 335m2 couverts, composé de: - Une villa style américain (En bas: salon, séjour, cuisine, douche. En haut: suite parentale, 2 chambres et salle de bain) - Un appartement au 2eme étage (cuisine, salon, 2 chambres et salle de bain) - Un studio au 3eme étage Pour toute information veuillez appeler sur:  /
A vendre terrain agricole à dar Allouch de superficie de [PHONE] m². Terrain équipé d’un puits et compteur STEG. Terrain contient deux dépôts. Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] DT Référence : VT874 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A vendre maison à cité Mirdès Kelibia de superficie de 268 m² avec une façade de 12 mètres sur une rue de 8 mètres. Maison de surface bâti e 170 m² composée de deux chambres à coucher, un salon, un coin séjour, une cuisine avec séchoir, une salle d’eau et une salle de bain. Maison récemment construite avec garage, un puits et un jardin. Maison avec entrée indépendante pour 1er étage qui encore inachevé. Prix : [PHONE] DT Référence : VT858 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A vendre terre agricole 3 Hectare [PHONE] m à Bouselem - Localité (boulaaba) à 8 km de la ville (steg + sonede) + l'utilisation d'un barrage d'eau de pluie en tant que futur propriétaire, route goudronné.
فرصة حلوة ياسر بش تستثمر ارض على البحر مباشرة ⛱️ 🏡 في قطعة ارض مساحته[PHONE]متر علي حافة البحر 🏠 في موقع استراتجي 🚨و مطلة على البحر 🚨 عروضنا ليوم يجينا من ولاية بنزرط ( منطقة: دار الجنة ) عقار مسجل و جميع الوثائق قانونية📑📕 للمزيد من المعلومات الرجاء الاتصال على: ☎️  05 📲 WhatsApp :  Une belle opportunité, d'investir dans un terrain À vendre directement sur la mer ⛱️ 🏡 dans un terrain de [PHONE] mètres en bord de mer 🏠 Dans un emplacement stratégique 🚨 et surplombant la mer 🚨 Nos offres du jour qui viennent de l'état de Bizerte (zone : Dar El Janna) Propriété enregistrée et tous les documents sont légaux 📑📕 Pour plus d'information veuillez contacter: ☎️ 38 See More 05 📲WhatsApp : 38 See More
Référence : Ref236a A vendre un appartement S+2 à Hergla zone AFHC Agence Immobilière Riahi vous propose un très joli appartement S+2 vue lac/mer à l’entrée de hergla sousse, au troisième étage sans ascenseur le calme absolu du fait qu’il est isolé de tout les côtés même du plafond, de supercifie 73m² , se compose de deux chambres à coucher,un très beau salon climatisé,une cuisine équipée,une salle de bain toute neuve,un séchoir,un balcon ,un parking sécurisé . cet appartement posséde un titre Bleu N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations ( Toujours à votre service) ​​​​​​​ Mr Mohamed :  /
À vendre à Khaznadar Le Bardo tout prés du lycée khaznadar villa à rénover de 780 m² de terrain bâti sur 2 niveaux fait l'angle de rues , bonne orientation plein sud, titre foncier individuelle possibilité d'un autre étage r+2, prix négociable contact
DIRECT PROMOTEUR RE/MAX Welcome agence immobilière met en vente un appartement S+3 neuf d'une surface totale de 155m2 entouré des 3 cotés d'un jardin de 228m2, baigné de lumière et situé au rez-de-chaussée d'une résidence privée à Chotrana 1 dans une rue très calme et facile d'accès. Toutes les pièces ouvrent sur le jardin. - Salon - Cuisine + séchoir - 2 suites - 1 chambre - 1 salle de bain Chauffage central Climatiseurs split dans toutes les chambres
Référence du bien : Ref340a A vendre un appartement S+2 dans une résidence situé sur la route principale vers Cité Erriadh Agence Immobiliére Riahi met à votre disposition un appartement neuve de type S+2 de bon standing situé au 3éme étage avec ascensseur dans une résidence R+7 supercifie de l’appartement 94m² une Place de Parking sous sol titre bleu pour l’appartement & pour le parking sous sol Prix de vente avec meuble : [PHONE] tnd Prix de vente non meublé : [PHONE] tnd N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr chokri :
Appartement en bon état à El Manar-1 au 1er étage avec ascenseur. Composé d'un Salon avec Balcon Trois Chambres Deux Salles de Bains Cuisine avec Séchoir Surface couverte 140 m2 Résidence clôturée avec Parking privé Prix 160 Mille Dinars Contact :  Agence AFRIC Immo
Ce terrain de 560 m² qui fait le coin offre une toile vierge pour concrétiser le rêve de construire votre villa. Situé dans un quartier résidentiel à Khézama- Ouest. Il est sous forme au carré avec une très belle orientation EST-Nord. Il permet de bâtir un rez-de chaussée et deux étages. Le Titre et le plan sont consultables à l'agence.
Ce terrain, offert à un prix abordable, représente une opportunité économique pour l'aquisition d'unne parcelle. Bien que le coût soit avantageux, les caractéristiques du terrain peuvent en faire un investissement attractif; il est orienté à l'Est et présentant une forme rectangulaire. Il permet de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages. Le Titre et le plan sont consultables à l'agence.
Cette villa de style américain se situe dans un quartier chic et calme au cœur de Khzema Ouest. Elle s'étale sur un terrain de 255 m², jumelé d'un seul coté. Au rez-de-chaussée, on trouve un salon spacieux. Dans la continuité on trouve une cuisine qui ouvre sur la terrasse. une salle d'eau avec une douche complète le compartiment jour. Le premier étage loge trois chambres à coucher qui partagent une salle de bain avec une baignoire. Cette villa est équipée par le chauffage central et de la climatisation en Split système. Un garage pouvant accueillir deux voitures est disponible pour les futurs acquéreurs. Cet bien offre la possibilité de bâtir un autre étage .
Cette villa de charme est jamais habitée et elle se situe à Khezama Ouest,elle est érigée sur deux niveaux . Le réez de chaussée se compose d'un salon, deux suites avec cabine de douche et un espace pour une salle de sport. Le premier étage est composé d'un grand salon,séjour,cuisine indépendante bien équipée, un débarras, deux suites parentales et une salle d'eau pour les invités. Une piscine et garage pour 4 voitures sont disponibles. Cette villa est agencée par (caméras/Alarme/Sandage/Réservoir d'eau/Autorisation de bâtir deux autres étages) Titre individuel est disponible.
Ce duplex de 165m occupe le septième étage d’une résidence bien positionnée à khzema. À l’entrée on découvre un salon avec un balcon qui nous donne une vue dégagée même sur mer,une cuisine indépendante et équipée par tout l’électroménager nécessaires,une salle d’eau à votre disposition. L’étage se compose de trois chambres à coucher qui partagent une salle de bain avec baignoire. Une place de parking est disponible au sous-sol.
Cet appartement S+3 occupe le troisième étage d'une résidence sécurisée et équipéé par un double ascenseur . La pièce de vie est lumineuse grâce à son accés à un balcon qui comporte des éléments de rangement. Une cuisine indépendante est entièrement aménagée et équipée par une hotte aspirante, une plaque chauffante et un four électrique. La partie nuit regroupe Trois chambres à coucher bien orientées, lumineuses et munies par des dressings. Ces dernières partagent une salle de bain avec baignoire et une salle d’eau . L’appartement est agencé par le chauffage central et la climatisation split . Une place de parking au sous-sol est disponible pour les futures propriétaires .
Ces terrains offrent une toile vierge pour concrétiser le rêve de construire votre villas. Situés dansun quartier résidentiel et Calme à lotissement Yamni, Khzema Ouest. Il permettent de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages. Le Titre et le plan sont consultables à l'agence. Le mètre carré est proposé à [PHONE] dt.
Une grandiose villa situé dans un quartier résidentiel à La Marsa. Au RDJ, On a un studio de bonne. Au RDC, On trouve un grand salon, salle à manger, une cuisine équipée, une salle d'eau pour les invités et une suite parentale. A L'étage, On trouve une suite parentale, 2 chambres et une salle de bain. A L'extérieur, On a une terrasse, un jardin et un garage pour 2 voitures. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
Cette villa offre une répartition intelligente de l'espace sur trois niveaux distincts. le rez de chassée accueille un salon lumineux et une suite parentale spacieuse. Quelques escaliers vous mènent au compartiment nuit qui loge deux autres suites chacune dotée de son propre dressing et salle de douche privée. Enfin, dans le troisième niveau, entre -sol , vous trouvez une cuisine bien équipée par des éléments de rangement intelligemment agencés. Dans un coin tranquille niche un Hammam et deux points d'eau. La partie extérieure offre un espace de vie en plein air. Un garage pouvant accueillir deux voitures est disponible pour les futurs acquéreurs.
Cette villa de 440 m² est composée de trois niveaux indépendants, offrant une configuration flexible et diversifiée. Le rez-de-chaussée de standing correct comprend trois chambres à coucher, deux points d'eau et une cuisine indépendante. Le premier étage, d'une surface de 200 m², représente une construction récente de haut standing. Il se compose de deux chambres, dont une avec une chambre dressing, ainsi que deux points d'eau. La cuisine indépendante est entièrement aménagée et équipée par une hotte aspirante, une plaque chauffante et un four électrique. Le deuxième étage abrite un appartement de type S+1, accompagné d'une grande terrasse offrant une vue dégagée. Cet espace supplémentaire ajoute une dimension polyvalente à la villa. Cette propriétée est agréablement entourée d'un jardin, offrant un cadre extérieur verdoyant et paisible. De plus, elle dispose d'un espace prévu pour le stationnement de trois voitures, ce qui ajoute à la commodité de la résidence. L'ensemble crée un environnement harmonieux entre l'intérieur et l'ectérieur.
Cette villa de 400 mètres carrés, répartie sur deux niveaux, offre un espace généreux pour une vie confortable. Dotée de quatre chambres, elle peut être louée vide ou meublée, selon vos préférences. Nichée au cœur d'un jardin verdoyant, elle offre un cadre paisible et relaxant. Deux places de parking sont disponibles. De plus, cette villa est équipée de panneaux photovoltaïques, offrant une source d'énergie durable.
A vendre Appartement à Kelibia situé sur route principal MC27 entre Kelibia et Hammem ghzeez et à 5 minutes en voiture de plage Ezzahra et hammem ghzeez. Appartement de superficie de 103 m² composé de deux chambres à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. Appartement en 1er étage avec une magnifique terrasse. Appartement avec titre foncier. Prix: [PHONE] Dt Référence : VT829 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
un S1 haut standing , dans une résidence bien gardée situé à La Soukra (à proximité du Parc ). * Salon avec balcon * Cuisine indépendante bien équipée * Chambre à coucher avec grand dressing et balcon * Salle de bain aérer * Placard de rangement * Superficie : 77m² * Avec climatisation et chauffage centrale * Prix : 220 MD ( négociable) * Inclus place parking sous sol * Avec un titre individuél Pour plus d'informations veuillez contactez le num :
دار على طاقين بكسرى العليا الطاق الأول يحتوي على غرفتين ، مطبخ وبيت استحمام الطاق الثاني يحتوي على غرفتين وبيت استحمام
à vendre 3 maison près de souk Nabeul 3 maison + garage superficie 80 mètre prix demandée 150 mille pour plus d’informations appelez
Dépôt de stockage Surface 120 m2 Adresse : 82 lotissement hannibal borj ghorbal alyasminet Ben Arous
A VENDRE للبيع SUPERFICIE 170M² المساحة EMPLACEMENT Hammem chat الموقع PRIX [PHONE] DT الثمن
A vendre Terrain d’habitation pieds dans l’eau à plage Ain Grinz Kelibia à coté de maison d’hôte Dar Kenza de superficie de 561 m² avec une façade de 12 mètres front de Mer. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT791 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Bureau sis au Belvédère sur l'ave des États-Unis Au 3ème étage avec ascenseur Superficie 51 m2 Se compose d'un Hall + Grande Pièce Une Kichinette et une Salle d'eau Prix 185 Mille Dinars
للبيع أرض شاطئ المناقع سلقطة مساحتها 119 م2 الثمن [PHONE] دت للمعاينة و الاستفسار الاتصال على الرقم :
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER VOUS PROPOSE UN APPARTEMENT EN S4 DE 236M CARRÉ AUX JARDINS D'EL MENZAH 2. L'ENTRÉE OUVRE SUR UN SALON ET SÉJOUR ÉCLAIRÉ GR CE À SES BAIS VITRÉE OUVRANTE SUR UN BALCON. UNE SALLE D' EAU POUR LES INVITÉES. LA CUISINE EST ÉQUIPÉE D'UNE PLAQUE, HOTTE ET D'UN FOUR. LA PARTIE NUIT ABRITE UN SUITE PARENTALE ET TROIS CHAMBRES À COUCHER QUI SE PARTAGENT UNE SALLE DE BAIN . PLACE DE PARKING EST DISPONIBLE AU SOUS SOLS. POUR PLUS D’INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE  / .
à vendre à résidence zarrouk hamem sousse kantaoui S+3 titré avec une belle vue panoramique à 3min de la plage avec une place de parking sous sol
a vendre a ennaser un local commercial se compose d'une réception ,deux pièces et salle d'eau *titre individuelle *prix de vente : 340MD pour plus d'informations : /
RE/MAX STARS vous propose à la vente un appartement de type S3 au rue de la poste Khezama. L'appartement de 147 m²(superficie globale) est situé au rez-de-chaussée et composé d' un salon, une cuisine aménagée, trois chambres, une salle de bains, une grande terrasse plus place parking sous-sol. Cet appartement est proche de toutes commodités (centres de loisirs, magasins, plages, cafés , restaurants, moyens de transport, banques.... ) . Pour plus d'informations, contactez nous.
Ce local commercial est situé sur un axe principale de 20 mètre à Bouhsina proche de toutes commodités. il bénéficie d'un accès facile de stationnement. Ce local profite d'un rideau électrique. Prix: 450 dt HT. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Cet appartement est situé au rez-de-chaussée d'une résidence sécurisée. L'entrée dessert un salon lumineux ouvrant sur un balcon. La cuisine est équipée d'une plaque de cuisson, d’une hotte aspirante et d’un four électrique. Elle donne accès au séchoir. Dans la continuité, une salle d'eau pour les invitées a été pensée. La partie nuit est composé d' une suite parentale qui bénéficie de sa propre salle de douche et deux chambres à coucher se partagent une salle de bain. Une place de parking est disponible.
je mets en vente mon appartement s+3 au premier étage.appartement bien orienté et aéré dans une zone nouvellement aménagée et à forte valeur futur.zone très calme avec un bon voisinage superficie 141m2.vente de particulier à particulier et visite par rendez-vous
للبيع منزل في طريق قابس حي المعز صفاقس الطابق السفلي فقط موقع ممتاز خلف المرش قريب من المدرسة ودار الشباب 2المساحة 94 م 3 غرف صالة مطبخ السعر قابل النقاش
Réf m143 A vendre un étage de maison extensible avec un garage commerciale situé sur une route principale à Bizerte. D’une superficie de 145 m² Superficie du garage : 90m² S+3 avec un salon et un séchoir+un toit Pour plus de détails veuillez nous contacter au : ☎️Tél :  //  🟣 whatsapp :  🟣 Email: [email protected]
Agence Immobilière Ezemzmi Propose à la vente ✅Un Beau Duplex situé au Bardo ✅Emplacement: Prés de collège Karatchi quartier chic et calme proche de toutes les commodités ✅Composition : 🎈 Cave 🎈Au RDC : Salon spaticeuse + Séjour + Chambres accoucher + Salle d'eau +Garage+Terrasse 🎈Au Premier : Quatre Chambres accouchés + Salle de Bain 🎈Superficie Terrain : 220 m² 🎈Prix :[PHONE] Négociable Info Ligne 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲
Cet appartement se situe au troisième étage d'un immeuble muni d'un ascenseur. L’immeuble s’implante au cœur de la zone touristique de Khzema Est donnant un accès facile et à pied à la plage ainsi que toutes les commodités. L’appartement se caractérise par une bonne orientation. L’entrée donne sur une grande pièce de vie qui peut logé un salon et une salle à manger. La pièce est assez lumineuse grâce à sa grande porte fenêtre qui donne accès à une terrasse qui offre une vue dégagée. La cuisine est indépendante, et entièrement aménagée. Elle se complète par un séchoir spacieux. Une salle d’eau pour visiteur complète la partie jour. La partie nuit, loge deux chambres à coucher bien orientée, bien lumineuses munies par un balcon chacunes. Une salle de bain avec baignoire complète la partie nuit. L’appartement est équipé par le chauffage central et la climatisation en Split système.
IFC vous propose à la vente un bureau d’une superficie de 90m² situé dans un immeuble bureautique de bon standing aux berges du lac 1, Tunis. Il est compose d'un accueil, quatre bureaux, deux blocs sanitaires et une cuisine équipée. il est équipé d'un système de climatisation en Split. Une place parking est à votre disposition ([PHONE]DT). Le prix de vente est de [PHONE]DT. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Agence immobilière City Casa vous propose : Un terrain à 200m sur la plage de Sidi Mahersi Nabeul Superficie : 459 M² Vocation : R+2 Façade : 20 M Titre Foncier Prix de vente : [PHONE]dt/m² Dossier à l’agence Pour plus d’informations contactez nos agents :  /  /
💒💒𝑰𝒎𝒎𝒐 𝑬𝒛𝒆𝒎𝒛𝒎𝒊 💒💒 💒A Vendre Villa Sis au Cité Saada - Bardo 💒Composition 📍 RDC: Jardin + Salon + 3 Chambres à coucher + Cuisine + Salle de Bain +terrasse +Abri Voiture +Séchoir + 1 Studio 📍 2 studio S+1 avec entrée indépendant 💒Superficie : 615m² 💒Prix : [PHONE] Négociable 💻Notre équipe commerciale disposition pour vous assister dans le choix de votre demande 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲
Cette villa spectaculaire bénéficie d'un emplacement stratégique à quelques mètres de la plage. Elle est basée sur un terrain de 792 m² et érigée sur deux niveaux indépendants. L'entrée principale donne sur un jardin soigneusement entretenu. Cet espace est idéal pour les barbecues et les bains de soleil. L'entrée du rez-de-chaussée donne sur un espace de vie de volume généreux. Dans la continuité, on découvre un séjour de style marocain, une cuisine équipée par tout l'électroménager nécessaire, complétée par un débarras pour plus de fonctionnalité. Le compartiment nuit loge une suite parentale et deux chambres à coucher munies chacune par un dressing et une salle de bain avec baignoire. Un étage totalement indépendant se compose de deux appartements de type S+2. Un garage pour voitures est disponible.
A vendre une maison arabe à cité ezzouhour Kelibia de superficie de 490 m² situé sur deux façades de 26 mètres sur une rue de 7 mètres et de 15 mètres sur une rue de 6 mètres. Maison arabe composée de trois chambres à coucher, un salon, une salle d’eau, une cuisine, une terrasse et un séchoir. Un garage de superficie 54 m² avec une façade de 9 mètres sur une route commercial. Une maison arabe à démolir ou bien à aménager dans un emplacement stratégique et près de toutes les commodités. Prix : [PHONE] Dinars. Référence : VT172 Tel :  /  / . WhatsApp :  / .
Ce terrain, de forme rectangulaire se situe dans un quartier en plein évolution. Le dossier juridique est disponible en agence.
À vendre terrain 168m2 à cité sahafa fait le coin de deux rues Titre bleu Prix m2 =800 Contact
Nous vendons une maison en duplex située a la nouvelle media 2 (sidi mosbah) avec Salon+4 chambres (3 en haut avec dressing, une en bas ), 2 salles de bain (une en haut, une en bas), garage de voiture, véranda spacieuse et accès au toit par des escaliers. La maison a une superficie de plus de 200 mètres carrés, idéale pour les familles, et peut même être divisée en deux maisons différentes. L'endroit est calme et les voisins sont gentils. La maison est aussi très proche d'une station de bus et se trouve à 15 minutes en voiture du centre-ville. Pas d'agences et/ou سمسارة s'il vous plaît 🚫, Il s'agit d'une vente privée entre le propriétaire et l'acheteur. N'hésitez pas à nous contacter par téléphone au  pour organiser une visite. Merci.
Votre agence ALFACASA vous propose à vendre un terrain à Sidi Salah La Soukra. – Superficie: 300m². – Prix de vente : [PHONE]DT. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
A vendre magnifique villa S9 à cité ibn khaldoun superficie 102 m2 TF Se compose d'un de trois niveaux RDC dont un studio S1, un garage 1ér étage se compose d'un appartement S2 dont un salon avec terrasse, une chambre à coucher,une chambre d'enfant,une cuisine ,une salle de bain. 2eme étage se compose d'un appartement S3 dont un salon,une chambre à coucher,deux chambre d'enfant,une cuisine avec séchoir,une salle de bain. 3eme étage se compose d'un salon,une chambre à coucher,une kitchenette,un douche. pour plus d'information contactez nous à / /
A vendre terrain d’habitation à cité Mirdès Kelibia de superficie de 454 m² sur deux façades de 22 mètres sur une rue de 9 mètres et 20 mètres sur une rue de 6 mètres. Terrain dans un quartier calme de toutes les commodités. Terrain équipé d’un puits et avec permis de construire. Terrain avec titre foncier individuel. Prix: [PHONE] Dt Référence : VT824 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Cette villa de 260m² sur un terrain [PHONE]m² est située dans les vergers de beni khiar à 5 minutes du centre. La résidence principale de style arabesque est composé d'un grand salon ouvert sur la piscine et la verdure, dans la continuité on trouve un séjour et un coin repas ainsi qu’une cuisine bien aménagée et équipée .par le bais d'un hall on accède au bloc de nuit où on trouve deux grandes suites et une chambre à coucher ainsi qu’une salle de douche. - La climatisation est installée et le chauffage central est pré- installé. - La piscine fait 12m/8m. - Cuisine extérieur est disponible ainsi deux salle d'eau (homme et femme). - Loge gardien de 48m². - 60 oliviers en productivité. - Un parking de voiture est disponible.
Depot 240m2 A vendre 140 Mille Ou a louer650dt Titte Bleu Adreese : 7ay chaker Borj Touil Ariana Pre CafeAmira Contacter Mr Mohamed
🔰À vendre Terrain 🔰 🔻L’agence Xpert Immobilier Tunisie ❤vous propose un lot de terrain #superficie 478m² #situé à chott mariem. ✅ Plan d’aménagement ✅Titré ✅Dossier #juridique est disponible à l’#agence. 💰💰 #Prix de #vente : 700DT/le m². ⛔N'hésitez pas à nous #contacter pour #planifier une visite ou obtenir plus d'#informations: 📞  / /  ou sur notre #site web: 🌍 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp Call . Bienvenue à notre 👉#Facebook Page: Xpert Immobilier Tunisie. 👉#Adresse de de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
📣Notre agence Xpert Immobilier Tunisie😍 vous #présente un #lot du #terrain de [PHONE] m², #situé à #Akouda . ✳️ Titré. ✳️Dossier juridique est disponible à l'agence. ✳️Prix de vente : 260dt/le m². ♦️♦️ Pour plus d’#informations #contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :☎️  /☎️ /☎️  ou sur notre #siteweb : 🌐 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41. Bienvenue à notre #PageFacebook : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd à #Khezema [PHONE] #Sousse .
Agence immobilière ajina met en vente deux spacieuses villa inachevées sur 2 niveaux indépendantes l’un a l’autre sis au cite ERIADH a quelques mètres de mosquée « ELHIDAYA3 - rez-de-chaussée on trouve un grand salon, 3 chambres, cuisine, salle de bain , un jardin, un abri pour deux voitures , garage et un studio -1 ère étage on trouve un grand salon,3 chambres, cuisine, salle de bain Superficie terrain 405 m2 dont 150m2 au rdc et 150 m2 à l'étage.. Pour plus des offres vous pouvez consulter notre page immobilière sadok ajina TEL: [PHONE]
🥰A vendre 🥰 Vous #rêvez de #construire votre propre havre de paix ou de réaliser un investissement immobilier prometteur ? Ne cherchez plus ! Nous sommes ravis de vous 📣#présenter un #terrain de #coin exceptionnel de 540m² à #Khezema😍 #ouest qui offre une #multitude d'avantages, tant pour les futurs #propriétaires. ♦️Titre foncier ♦️Vocation R+2️⃣. ♦️Superficie 540m². ♦️#Prix de #vente: [PHONE]DT/m². 👉👉Pour plus d’#informations #contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :☎️  /☎️ /☎️  ou sur notre #siteweb: 🌐 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsAppcall 41. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ibn Saïd [PHONE] #Khezema🥰#Sousse.
🆕🎉#vente L’agence Xpert Immobilier Tunisie vous propose un #terrain de 522m² à❤️ #kantaoui. ♦️#titré, #Dossier juridique est disponible à l’#agence. ♦️#Prix de #vente : [PHONE]TND/le m². Pour plus d’#informations #contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : ☎️  /☎️ /☎️  ou sur notre #siteweb🌐 : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41. Bienvenue à notre #PageFacebook : Xpert Immobilier Tunisie. Adresse de l’#agence : Avenu Hassen Ibn Saïd à #Khezema [PHONE] #Sousse❤️.
💒💒Immo Ezemzmi met à la Vente une villa 💒💒 💒Villa R+1 à Omrane Supérieur 💒 💒Composition 📍RDC : Grand Salon + 2 Chambres + cuisine et Salle de Bain 📍Premier étage : 3 Chambres + Salle de Bain 📍Partie commercial : 4 locaux commerciaux + Studio S+2 💒Superficie : 280m² 💒Prix : [PHONE] Négociable 💻Notre équipe commerciale est à votre disposition pour vous assister dans le choix de votre demande 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲
😍#vente😍🏣 L’agence Xpert Immobilier met a votre #disposition une #maison à #hammam #Sousse. Elle est #Située dans un bon #endroit, proche de toutes les commodités nécessaires et surtout entourée par des bons #voisinage. 🆕La Maison et d’une #Superficie de #terrain 343 m²,elle compose de 🔳Une Un salon. 🔳Deux chambres à coucher. 🔳Une cuisine aménagée. 🔳Une salle de bain. 🔳Deux Garages🚗🚗 . ♦️💲#Prix de #vente 💲♦️: [PHONE]DT 👉Pour plus d’#informations #contactez l’#agence Xpert #immobilier #Tunisie : ☎️  /☎️  / ☎️ / ou sur notre #siteweb : 🌐 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41. Bienvenue à notre #FacebookPage: Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema❤️#Sousse.
Maison A vendre S + 2 cuisine salla d'eau avec terrasse Compteur steg sonede et gaze de ville individuel Adresse pres café amira rond point sidi amor pres kiosque
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot #superficie 700m² #situé à khezamaOuest 💥. ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : [PHONE] Dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
#opportunité 😍 #exceptionnelle 👉Terrain #spacieux dans un #emplacement #idéal ! Nous sommes ravis de vous présenter ce #Magnifique 🤩#terrain de #Superficie de 930m², côté Mall of sousse sur la route principale. 👉 #Prix de #vente :700DT/le m². ✅Titré ✅ Dossier #juridique est disponible à l’#agence. ➡️ N'hésitez pas à nous #contacter pour #planifier une visite ou obtenir plus d'#informations:  / /  ou sur notre #siteweb🌍: www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call . Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
City Casa met en vente : Un S+3 haut standing RDC dans une résidence avec double ascenseur et piscine dans un endroit calme à AFH Mrezga Nabeul. Il se compose d’un salon avec Terrasse, une cuisine indépendante bien équipée et aménagée (plaque, hotte, four) avec séchoir, salle d’eau. Trois chambres à coucher avec dressing qui se partagent une salle de bain. Cet appartement est équipé par le chauffage central et la climatisation. Prix de vente : [PHONE]DT Y Compris Place de Parking Sous-sol. Superficie 145m². Pour plus d’informations contactez nos agents :  /  /  /
APPARTEMENT A USAGE DE BUREAU OU HABITATION 5 PIECES (A RENOVER) AU 1ER ETAGE. ADRESSE: AU CENTRE VILLE BAB JEDID PRES DE LA BANQUE CENTRALE SOUSSE. TEL:
Agence immobilière le carré 9 vous propose à la vente un appartement s3 situé au 7éme et au dernier étage dans une résidence gardée situé à cité les palmeraies l'aouina et à proximité de toutes les commodités. A l'entrée de l'appartement on découvre un espace de vie avec un balcon, une cuisine toute équipée ainsi qu'un séchoir, deux chambres à coucher, une salle de bain et une suite parentale avec sa propre salle de douche. Toutes les pièces de l’appartement sont équipées avec des placards, du chauffage central et de climatisation en split. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou .
Magnifique villa de prestige qui vous apporte la paix intérieure avec sa décoration, située à 400 m de la plage de Hammamet. Au RDC, on trouve un bungalow avec sa salle de bain, un garage pour 2 voitures, un grand jardin de 25 palmiers, une piscine extérieure. A l'intérieur, On trouve un grand salon, une cuisine équipée donnant sur un patio, une salle d'eau pour les invités, un séjour, un bureau, un coin bibliothèque, une buanderie, une chambre de service et une salle de douche. À l'étage, deux suites avec leurs salles de bain et une terrasse avec sa piscine.
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au –  –  A vendre un appartement S+4 au 4ème étage bien orienter avec vue dégagée à Jardins Aouina dans une résidance garder et bien sécurisé , Il se compose d’un salon spacieux, une grande cuisine bien équipée (plaque, hotte et four) avec séchoir, un grand dressing au couloir, trois chambres à coucher partage une salle de bain avec douche, une suite parentale avec salle de bain. L’appartement est équipé d’un chauffage central et des climatiseurs et un cellier disponible au sous sol. Agence Immobilière ARI.
✔اراضي للبيع في قليبية 😍😍 👣 على بحر حمام الغزاز 🌊 💎 المساحة ابتداء من : [PHONE] م ² 💎 الثمن : 180 مليون 💰 💎 الزيارة مجانية 💎 كلمنا على
FB.[PHONE] A vendre un dépôt de stockage situé Soukra Dar-Fadhal 1, avec une superficie de 200m². Contacter votre conseiller en immobilier au  –  –  Agence Immobilière ARI l’Aouina
A vendre un beau terrain dans un quartier calme, sécurisé et clôturé, entouré par des grandes villas, d'une superficie 632m², pas loin de Hannibal Tv, papiers en règle et prix intéressant. Pour plus d'informations veuillez contacter agence THE BROKER au .
A vendre un joli terrain dans un quartier VIP et résidentiel à chotrana 2, dans une impasse, Il est d'une superficie 604m² , bon voisinage, bien orienté, papiers en règle. Prix intéressant !! Pour plus d'informations veuillez contacter agence THE BROKER au
A vendre un joli terrain qui fait l'angle dans un lotissement au rue de parc. Il est d'une superficie 534m² faisant l'angle de 2 rues, bien orienté, papiers en règle. Prix intéressant !! Pour plus d'informations veuillez contacter agence THE BROKER au
A vendre un joli appartement à la marsa (côté pâtisserie délice) neuf jamais habité d'une superficie 100m², composé d'un grand salon lumineux, une cuisine équipée avec séchoir, 02 chambres à coucher avec dressings et une salle d’eau avec douche à l'italienne. L'appartement est entièrement équipé de chauffage central et climatiseurs dans chaque pièces. Il est situé au 2ème étage avec ascenseur. Pour plus d'informations veuillez contacter agence THE BROKER au .
A vendre un joli terrain dans un lotissement au rue de parc. Il est d'une superficie [PHONE]m² , bon voisinage, bien orienté, papiers en règle. Prix intéressant !! Pour plus d'informations veuillez contacter agence THE BROKER au
A vendre un joli terrain 350m² à la soukra, dans un nouveau lotissement situé pas loin du rond-point de la soukra vers l'aéroport, faisant l'angle, bien orienté, Viabilisé et papiers en règle. Pour plus d'informations veuillez contacter agence THE BROKER au
On vous propose à la vente une villa très haut standing à la soukra chotrana (pas loin du golf), quartier propre et sélectionné. Elle est composée d'un grand salon salle à manger avec cheminée fonctionnelle , une cuisine agencée et aménagée donnant sur le jardin, une s.d.e et une chambre débarras. A l'étage 3 suites juniors et une suite parentale avec hammam. A l'extérieur on trouve un grand jardin gazonné, une salle de sport et une piscine avec comptoir bar !! la villa est entièrement équipée de chauffage central, climatiseurs et caméras de surveillance. Aussi un garage pour 2 voitures. Pour plus d'informations veuillez contacter agence " THE BROKER" au .
أرض للبيع في جرجيس على الطريق الرئيسي بن قردان مساحة [PHONE]م شهادة ملكية تيتر الهاتف
A vendre terrain d’habitation à Libna situé en 1er position de la plage de superficie de 587 m² situé sur deux façades de 20 mètres front de mer sur une rue de 30 mètres et une façade de 24 mètres sur une rue de 15 mètres. Terrain situé entre Menzel Tmim et Korba. Terrain viabilisé dans un lotissement approuvé. Terrain avec permis de construire. Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] dt Référence : VT701 Tel :  /  / .WhatsApp :  / .
A vendre des Appartements haut standing à la zone touristique Kelibia la blanche situé à 400 mètres de plage El mansourah. Appartement S+1 et S+2 avec une belle vue de mer. Superficie à partir de 72 m². Fin des travaux décembre [PHONE]. Titre foncier individuel. Prix : [PHONE] Dt / m² Référence : VT796 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
📍Emplacement : La Marsa. 📐Superficie : 56 m². 🏗️Etage : 2ème étage 🏘️Typologie : S+1. 🚪Composition : Salon. Cuisine équipée de plaque, hotte et four. Une chambre à coucher avec dressing. Salle de douche. 💥Chauffage central. ❄️Climatiseurs. 🚘Place de parking sous-sol. 💰Prix : [PHONE] Dinars #Réf : MA 11/24. 📞Pour plus d'informations, veuillez contacter le .
👉 Villa à Cité Riyadh dans une zone calme 👉Fait le coin 👉Proximité de toutes commodités 👉Titre de propriété individuel 👉Terrasse 👉Garage 💎Standing et 💎Equipements ✅Superficie terrain 184 m² ✅Superficie bâti 185 m² ✅Entrée indépendante pour rez de chausée (s+2) ✅Entrée indépendante pour premiére étage (s+2) ✅Un studio au deuxiéme étage ✅Menuiserie en bois ✅Gaz de ville. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Ce duplex se situe dans un quartier propre et calme à Ezzahra. Il se compose d'un salon avec accès à une terrasse, un séjour, une salle d’eau est à disposition des invités et une cuisine est aménagée qui s'ouvre sur une terrasse. Des escaliers nous mènent à la partie nuit qui abrite trois chambres à coucher avec des placards partageant une salle de bain.  /
A vendre un fond de commerce d'un local sur la route de la marsa d'une superficie 500m² et d'une façade 6m, il est aménagé et équipé de 02 salles d'eau, cuisine et un bureau. Alarma, caméra de surveillance et climatiseurs. Il convient pour tout types de projets. Prix de location [PHONE]dt/ht. Pour plus d'informations veuillez contacter agence THE BROKER au .
A vendre une villa RDC à Hammam lif se situe dans un quartier calme et propre et prés de toutes commodités , Il se compose d'un grand salon , une cuisine agencée . La partie nuit loge quatre chambres à coucher qui partageant une salle de bain et une sale d'eau .
Que pensez-vous d’avoir un Appartement magnifique situé dans une résidence prés de la mer à kantaoui avec une architecture moderne et conviviale, elle vous offre un cadre de vie prestigieux et séduisant situé dans un endroit privé ,sécurisé et calme bénéficie d'un emplacement proche de toutes commodités ,idéal pour habitation ou investissement. Cette nouvelle résidence, entouré de verdure ainsi une grande piscine et un espace privé pour les enfants. Vous serez séduits par le raffinement et l’élégance des finitions, Ainsi la modernité des équipements offre une luminosité dans les espaces avec une vue de mer frontale et latérale Vous cherchez la vue de mer , la tranquillité, le confort , le calme et du luxe, Prenez vite rendez-vous et venez découvrir des appartements de différents typologies (S+1)(S+2) (S+3) (S+1) : superficie allant de 61.5 m² à partir de [PHONE] dt TTC. (S+2 ): superficie allant de 97 m² à partir de [PHONE] dt TTC. (S+3 ): superficie allant de 133 m² à partir de [PHONE] dt TTC. 👉 Frais d'enregistrement 1% (directe promoteur). 👉 Remise de clé Avril [PHONE]. ✅NB : les photos publiés en 3D. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Ce terrain de 309m² se situe dans quartier calme et propre faisant le coin de deux rues. Il offre une possibilité de bâtir un R+2. Il dispose d'un titre individuel. Prix: 750DT M² /
Vous offre une opportunité de profiter des petits coins de paradis, rien ne vaut une promenade au bord de mer un terrain de titre foncier collectif de vocation agricole. Localisation : accès direct à la plage de hammam el ghezaz Surfaces : 05 ha Prix : 650 MD Si vous souhaitez plus d'informations :
Des terrains avec vue imprenable sur la mer. Superficie à partir de [PHONE] m² à hammam el ghezaz dans une zone en pleine expansion. Accès direct à la plage de hammam el ghezaz . Titre foncier collectif de vocation agricole Prix : 180 MD Contact direct avec le propriétaire
L’agence immobilière City Casa vous propose : Un terrain à Vendre à Cité Romaine Mrezga Nabeul. Superficie 322 m². Prix 700 Dt/m². Dossier consultable à l’agence. Pour plus d’infos veuillez nous contacter sur  /  /  /  / . Nous sommes disponibles sur WhatsApp sur le Numéro 69.
Cet appartement est situé au 2éme étage dans un quartier résidentiel . La pièce de vie est lumineuse et spacieuse. La cuisine est équipée et aménagée par des éléments de rangement. La partie nuit est composée de trois chambres à coucher . une salle de bain est disponible pour les futurs occupants. l'appartement est proche de toutes les commodités et les moyens de transport.
Dans ce quartier résidentiel et calme, cette villa S5 bénéficie d'un voisinage de qualité à la Borj Bakkouch Ariana. Elle se dresse sur un terrain de 340 m² qui comprend un jardin. Elle est érigée sur trois étages. L'entrée mène à la pièce de réception, qui peut facilement être aménagée en salle à manger grâce à son volume généreux. Un salon lumineux grâce à son ouverture sur le jardin et un séjour recouvert de marbre. La cuisine est fonctionnelle et entièrement équipée et aménagée, avec une grande variété d'éléments qui la rendent unique. Une autre cuisine bien équipée et une salle d'eau sont disponibles au séchoir. La partie jour est complétée par une salle de douche et un cellier. Au premier étage, on peut trouver trois chambres à coucher qui partagent une salle de douche. La suite parentale dispose également de sa propre salle de douche. À l'étage supérieur, vous trouverez la chambre de service. Cette villa est dotée d'une climatisation en split et d'un système de chauffage central. Les futurs propriétaires auront accès à un garage qui peut accueillir plus de trois voitures.
Cet appartement bénéficie d'un emplacement privilégié dans un quartier tranquille, à proximité immédiate des commodités. Dès l'entrée, on découvre une pièce de vie lumineuse grâce à son accès à un balcon. La cuisine est équipée avec des éléments de rangement pratiques. La partie nuit comprend trois chambres à coucher, complétées par une salle de bain commune.
Situé au cœur du quartier de cité Olympique, cet appartement de 4 pièces offre un cadre idéal pour profiter de toutes les commodités. En entrant, on se retrouve face à un couloir lumineux qui mène à une cuisine spacieuse à gauche. Aménagée avec des éléments de rangement et un espace dédié à la table à manger. On peut trouver l'avabot avec un espace où on met les assiettes au sechoir. Dans la pièce de vie, vous trouverez un espace spacieux avec un accès direct au balcon qui se connecte aux artères principales et offre une vue dégagée. Les quatre pièces sont également lumineuses grâce à leurs ouvertures sur le jardin de la résidence. Une salle de bain et une salle d'eau sont présentes dans l'appartement.
Ce duplex est situé dans un quartier calme et résidentiel à la Marsa. L’entrée dessert la pièce de vie. Le volume généreux de cette pièce permet d'aménager un salon et une salle à manger. La cuisine est agencée par des éléments de rangements. Elle donne accès sur un séchoir. Un point d’eau pour les invitées complètent cette partie jour. L'étage se compose de trois chambres à coucher dont une avec balcon et avec dressing. Elle se partage une salle de bain commune. Le chauffage central et climatisation split sont disponibles. Un abri de voiture est disponible pour la future propriétaire.
Bureau d étude a mont plaisir Tunis met a votre disposition un terrain a vendre, titre foncier collectif de vocation agricole. Entre hammam jebli et Kerkouane Superficie : à partir de [PHONE] m² Prix Fixe : 110 Md. Contactez-nous pour plus d'informations
Situé à khézama Est Rez de chaussée Standing indépendant mis à la vente bâti Sur un terrain de 247 m² surface couverte 200 m² Comprenant un salon 1 suite parents Dressing salle d'eau avec douche 3 Chambres salle de bain dressing cuisine Agencée terrasse jardin chauffage Central et climatisation garage pour 2 Voitures prix demandé [PHONE] dt infos et visite contactez l'immobilière du lac h sousse au 42 où 13 et 06
أرض فلاحية بمسجد عيسى المنستير للبيع🔥 بها 35 شجرة زيتون🌳 مساحتها [PHONE] م². 💡الثمن 89 ألف دينار. 👉pour plus d'informations contacter notre Agence:🤗☎ 04☎💡 📧 mail: [email protected]
#avendre Fond de commerce salon d'esthétique avec equipement jamais utiliser à mourouj 1 emplacement stratégique près de careffour market avec toilette propre et porte aluminium tout neuf Surface : 15 m2 Prix loyer :500 dt Prix vente : 15 Md légèrement négociable 🔥للزيارة الرجاء الاتصال / / 📞☎️
VENTE TERRAIN A JARIN MANZEH 2 SITUE A LOTISSEMENT ODEON D'UNE SURFACE DE 531 M2 . Agreable position au niveau ongle . 3 FACES SONT LIBRES PRIX FIXE [PHONE]DT/M2 NON NEGOTIABLE . APPEL SUR WHATSUP
on met en #vente un joli #appartement s+3 à #chotrana l'appartement se trouve dans un quartier chic et résidentiel, proche de toutes commodités il se compose d'un salon avec balcon , une chambre parentale , 2 chambres à coucher avec dressing, une belle cuisine bien aménagée et équipée(plaque+ four +hotte)avec séchoir, salle de bain et salle d'eau pour les invités la cuisine,le salon et les chambres avec climatiseur l'appartement est muni d'une place de parking sous sol 🚙 prix de vente : 395 md tel : ☎️
on met en vente un appartement s+3 dans une résidence bien gardée et sécurisée à la soukra côté parc l'appartement abrite un salon avec une baie vitrée donnant sur une terrasse de 30 m², 3 chambres à coucher avec des dressing , une cuisine bien aménagée et équipée avec séchoir, salle de bain et salle d'eau prix de vente : 530 md tel :
À vendre deux lots de terrains à borj louzir sidi sofien Le terrain à un emplacement stratégique entre borj louzir , jemaa raoudha et chotrana 1 Vous pouvez profiter de la façade pour bâtir des locaux commerciaux et pour l'habitation, la zone est idéale par sa proximité au moyen du transport et à toute les commodités Les Lots sont de 300m² et 500m² Prix 750 dt /m² légèrement négociable Numéro de téléphone .
a louer une villa à la soukra dans un quartier chic, proches de toutes commodités la villa est d'une surface de 400 m² bâti sur un terrain de 500 m² la villa est sur 2 niveaux : le rdc qui abrite un grand salon, séjour, une belle cuisine bien aménagée et équipée avec un espace pour coin repas et salle d'eau le 1er étage se compose d'une suite parentale, 3 chambres à coucher avec leur salle de bain commune on outre on trouve un beau jardin et un abris pour voiture loyer : [PHONE] dt tel :
on vous propose à la vente des villas jumelées de très haut standing à la soukra dans un quartier chic et résidentiel. chaque villa offre un cadre de vie exceptionnel le rdc abrite un grand salon et un séjour, une cuisine moderne et salle d'eau pour les invités le 1er étage comprend 3 suites avec leur propre dressing et salle de bain privatives le 2ème étage offre une kitchinette , une suite avec une grande terrasse ces villa sont dotés d'un jardin , une piscine , en plus ils sont équipés de la climatisation , chauffage centrale, alarme et caméra de surveillance chaque villa a une place de parking sauf une qui a 2 places parking les villas ont une surface totale de 260 m² bâti sur un terrain de 236 m² prix de vente : [PHONE] md tel :  référence : AM008
on met à la vente une villa de 450 m² bâti sur un terrain de 842 m² à la soukra . la zone profite d'un environnement calme et résidentiel. la villa se compose comme suit : le rdc loge un grand salon, une suite parentale, une grande cuisine avec un débarras et salle d'eau pour les invités au premier étage on trouve une suite parentale, 3 chambres à coucher dont une avec une terrasse, salle de bain et une terrasse. la villa est doté d'une piscine avec douche à l'extérieur , un jardin , un sondage, un puits et un garage pour voiture il ya en plus un appartement S+2 avec une entrée indépendante prix de vente : [PHONE] md tel :  référence : NA022
On vous propose un appartement s+3 au rdc d une résidence gardée et sécurisée L appartement se compose d un grand salon avec balcon Une cuisine équipée 3 chambres avec dressing Deux salle d eau une avec douche et la deuxième salle de bain Une place parking au sous sol Un cellier au sous sol Tous les papiers en règle Prix 439 md Reference AY001
on met en vente un triplex à la soukra d'une surface de 423 m2 AU RDC : grand salon donnant sur la piscine , séjour , cuisine équipée , salle d eau 1ER ÉTAGE : 3 chambre dont une suite parentale , salle d'eau avec cabine de douche 2 EME ÉTAGE : suite parentale S-SOL : chambre, salle de bain, salon et une 2ème cuisine orix de vente : [PHONE] md POUR PLUS D INFORMATIONS VEUILLEZ CONTACTER NOTRE SERVICE COMMERCIAL 📲  📲  Whatsup 01
Une villa situé sur un terrain de 430 m² dans un quartier familial et homogène à la soukra, cette propriété possède tout les atouts pour vous plaire. le salon est vaste , invitant, chaleureux avec la présence d'un cheminée, ensoleillé d'où on trouve 2 baie vitrée donnant l'accès à une piscine et au jardin, la cuisine nouvelle tendance propose beaucoup de rangement et équipée (plaque, four, hotte, lave vaisselle, un réfrigérateur), cette dernière à un accès sur le jardin, la piscine et une kitchinette à l'extérieur. un séjour et une salle d'eau pour les invités sont au rdc . une suite parentale, 2 chambres à coucher avec leur salle de bain commune se trouvent à l'étage. un garage double, terrain superbement aménagé avec irrigation tel :  prix de vente : [PHONE] MD
Profitez de l’opportunité unique d’acquérir un terrain de titre foncier collectif de vocation agricole privilégie en front de mer avec accès direct a une plage magnifique. Emplacement : Hammam El Ghezaz Ezzahra Superficie : [PHONE] m² Prix fixe :70 MD.Pour plus d’information contacter nous à
Vous offre une opportunité de profiter des petits coins de paradis, rien ne vaut une promenade au bord de mer un terrain de[PHONE] m² de titre foncier collectif de vocation agricole. Localisation : accès direct à la plage de hammam el ghezaz Superficie : toutes surfaces à partir de [PHONE] m² Prix : 36 MD Si vous souhaitez plus d informations
⚡À vendre chez notre #AGENCE_EL_HANA_ORPI vous offre un #investissement #rentable , une occasion à ne pas rater, un #immeuble qui contient des s+1 s+2 dans un emplacement très idéal;à deux minutes de la #mer????‍♂️ à el hajeb mahdia . immeuble en cours de construction ;cette dernière se compose de ***** 3 appartement s+2 ***** 1 appartements s+1 ? garage *métrage : 519 m² *prix: [PHONE] dinars ⭕pour plus de renseignements merci de contacter l’agence sur ce numéro  ☎️ et soyez la bienvenue
⚠️#𝐄𝐗𝐂𝐋𝐔𝐒𝐈𝐕𝐄♨️ 𝐜𝐡𝐞𝐳 𝐧𝐨𝐭𝐫𝐞 #𝐀𝐆𝐄𝐍𝐂𝐄_𝐄𝐋_𝐇𝐀𝐍𝐀_𝐎𝐑𝐏𝐈⭕ pour votre repos et tranquillité🤫🤭 des #appartements s+1 et s+2 en cours de construction🏗️🏭🏢 très #hauts #standings et pied dans l'eau 🏖️avec vue magnifique sur mer ⛱️ situé dans la zone #touristique baghdedi🏊‍♂️avec un emplacement très stratégique et adorable L'#immeuble se compose d'un: ✅ S+1 avec un métrage de [PHONE] m² ⏳📋 -à partir de 165MD .💶💰💵 ✅ S+2 avec un métrage de 72 m²⏳📋 - prix a partir du 182 MD .💶💰💵 ✅#parking🅿️ 🚗 ⭕ Ces appartements sont #directement du #promoteur dont le droit d'#enregistrement sera 1%.📜 🧏‍♀️🤳pour plus d'#informations contacter notre #agence sur ☎️ ☎️ et bienvenue
ref HO[PHONE] ⚠️#𝐄𝐗𝐂𝐋𝐔𝐒𝐈𝐕𝐄♨️ 👉𝐜𝐡𝐞𝐳 𝐧𝐨𝐭𝐫𝐞 #𝐀𝐆𝐄𝐍𝐂𝐄_𝐄𝐋_𝐇𝐀𝐍𝐀_𝐎𝐑𝐏𝐈⭕ met a #vendre un #terrain titré R +4 ✨🏬 dans un emplacement très idéal✨: zone touristique mahdia 🤽‍♂️ 🪂 en 1 er position sur la route principale une très belle occasion pour les promoteurs . 📌 superficie: [PHONE]m²⏳📋 📌prix : 320 d le m² 💶💰 😍 #Visite des biens #gratuit 😍 ⭕️ pour plus de #renseignements merci de contacter l’#agence sur 🧏‍♀️🤳 🧏‍♀️🤳
a vendre un propre appartement a ibnou sina 2 IKAMET OKBA première etage résidence gardée et sécurisée cet appartement se compose de: # deux chambres #un salon #une salle de bain #une cuisine avec un séchoir une place de parking Jardin pour enfants prix négociable proche de station de métro .collège. lycée.. à 10 minutes de centre ville pour plus de détails appelez le
HO[PHONE] #𝑴𝒂𝒊𝒔𝒐𝒏 #𝒂𝒓𝒂𝒃𝒆 #𝒕𝒓𝒂𝒅𝒊𝒕𝒊𝒐𝒏𝒏𝒆𝒍𝒍𝒆 ⚠️⚠️𝑨#𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆⚠️⚠️ #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 met en #vente une magnifique #maison #traditionnelle sur 2 niveaux et neuf 🏡située en plein cœur #borjerras #mahdiaavec vue sur la #mer🏊‍♀️ et un style traditionnelle joliment😍 et simplement décorée. La maison qui a été rénovée sur un terrain de 95 m² .elle est composée d’ : ✅ Un patio 🏡 ✅ un grand séjour lumineux avec deux grand terrasses 🛋️🍽️ ✅ 3 chambres a coucher 🛌🛌🛏. ✅ Une cuisine🍝🥗🪑 ✅ Deux Salle de bain 🛁 **#métrage:200m² **#Prix: [PHONE] mille dinars 💶💰 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
عقارية بعيلي توفر لكم سانية للبيع بها 3 هكتارات Référence: t[PHONE] تحتوي على: deux santages (147,205) 150 زيتونة كبيرة و 220 زيتونة حاويل [PHONE] أشجار مثمرة(رمان،مدلينة، قارص كرم..) فيها دار s+2 و بيت عساس ، بيوت عصافير، بيوت تربية الكلاب، بيوت تربية الدجاج،بيت تربية البقر و الأحصنة Caméras de surveillance, entrée de trois voitures et studio أرض مسيجة لتربية العصافير موجودة في واد سورية القلعة الكبرى طريق كندار 7 kilomètres de kalaa kbira 13 kilomètres de kondar Prix : [PHONE] dt Pour plus d'infos contacter nous sur ces nums [PHONE] ou  Whatsapp
𝐑𝐞𝐟 HO-[PHONE] #𝑴𝒂𝒊𝒔𝒐𝒏 #𝒂𝒓𝒂𝒃𝒆 #𝒕𝒓𝒂𝒅𝒊𝒕𝒊𝒐𝒏𝒏𝒆𝒍𝒍𝒆 ⚠️⚠️𝑨#𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆⚠️⚠️ #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 met en #vente une magnifique #maison #traditionnelle 🏡située en plein cœur #borjerras #mahdia proche de la #mer🏊‍♀️ avec un style traditionnelle joliment😍 et simplement décorée. La maison qui a été rénovée, a gardé son côté authentique.elle est composée d' : ✅ Un patio bien large🏡 ✅ un grand séjour lumineux 🛋️🍽️ ✅ 3 chambres a coucher avec style arabesque traditionnelle 🛌🛌🛏. ✅ Une petite chambre dressing🛏 ✅ Une grande cuisine🍝🥗🪑 ✅ Salle de bain 🛁 Possibilité d’ajouter un autre étage **#métrage:280m² **#Prix: [PHONE] mille dinars 💶💰 ⭕️ pour plus d'informations merci de contacter l'#agence sur 📞
ref HO[PHONE] ⚡🔉 À vendre chez notre 👉 #AGENCE_EL_HANA_ORPI 💼 vous offre un #investissement #rentable , une occasion à ne pas rater, un #immeuble qui contient des s+1 s+2 dans un emplacement très idéal;au premier lieu à proximité du #lycée mahdia et au deuxième lieu des minutes de la #mer🏊‍♂️. immeuble en cours de construction ;cette dernière se compose de 📌 5appartement s+2 📌 1 appartements s+1 📌 garage *métrage : [PHONE] m² *prix: [PHONE] dinars💰 ⭕pour plus de renseignements merci de contacter l’agence sur ce numéro ☎️ et soyez la bienvenue
Terrain à vendre derrière pole technologique el ghazella. ayant deux façades de surface 700m2 pas sérieux s'abstenir Contact par whatsapp 34
211 metre a vendre a menzel bouzelfa prix metre carre tel
un terrain superficie de 137m² tout en règle قريب من طريق الشنوة
🏡📢Villa A Vendre Constituée De 3 etages Indépendants ouvre sur deux côtés. RC : 3 chambre, cuisine, salle de bains, couloir et Vérand.+ Studio S+1 1ère étage :150m² non fini + studio S+1 2ème étage : non fini 3ème étage : S+1 Prix: [PHONE]dt NÉGOCIABLE 💵 Pour Plus D'informations Merci De Contacter Madame Fatiha :  ☎️ Maps: P7CV+XGX Bou Mhel el-Bassatine
للبيع 211 متر منزل بوزلفة الاتصال  سعر المتر :95د
للبيع 15هكتار [PHONE]زيتون ينتج وبيها سونداج ماتريال جرار اسوم الهكتار الواحد 60مليون احواز الفحص اتصال على ارقم {شهادة ملكية )))
السعر للبيع 250 الف دينار منزل للبيع في فوشانة حي الأمل 2 في الزاوية متكون من 2 منازل منفردة طابق أرضي و طابق أول و ستوديو و 2 محلات تجارية مساحة الجملية مبنية 220 م م متكونة من عدد الغرف 3 عدد الصاله 1 عدد الحمام 1 عدد المطبخ 1 مساحة الارض 110 م م شهادة ملكية فردية à vendre une belle maison fait l angle à Fouchana cité Amel 2 composé de deux étages (2 maisons indépendantes ) et studio et 2 garages commerciaux surface totale bâti de 220 m² avec un petit véranda et terrasse. Elle contient 3 chambres chacune et grand salon+ salle de bain+ toilette+ cuisine. Prix : [PHONE]d
للبيع اصل تجاري لكافيتيريا في موقع ممتاز جدا موقع استراتجي ويقع في شارع قرطاج طريق قرمدة الناصرية بجانب بنك التونسي الليبي للمزيد من المعلومات الاتصال برقم
Notre agence vous offre la vente d’un appartement S+2 au manar 2 proche de colisé soula au 4ieme étage avec ascenseur Titre foncier individuel Métrage 95 m Prix 215 md Visite gratuite
Un lot de terrain pour villa route de Tunis km 10 très proche de toutes commodités et du nouveau centre commercial "Mall de Sfax". Ce terrain est situé dans la zone de population ( cité El Ghroubi) dont l'accès est par la route de Tunis km 10 Zanket El ghroubi et aussi l'accès par la route de mahdia km 9.5 à travers le centre médical El wasit. La surface totale du lot est 400+ m². Prix : [PHONE] DT ( Prix ouvert à la négociation ). Téléphone:
#immeuble à vendre à #Hammam_Sousse On annonce la vente d'un immeuble R+2 en cours de construction bâti sur un terrain de 300 m², situé à Hammam Sousse Ghrabi chaque étage contient 2 appartements ☑️ 5 appartements non fini ☑️1 appartement fini au 1 er étage ✅ Titre foncier ✅ Prix [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Maison en vente à kalaa Kbira L'agence immobilière HPS met à votre disposition la vente d'une grande maison situé à Kalaa Kbira ✅Terrain 668 m² ✅Couvert 240m² la villa est composée d': ☑️ Salon ☑️4 chambres à coucher ☑️une cuisine ☑️Salle d'eau ☑️Salle de bain ☑️Garage ☑️Jardin ✅Titre foncier ✅ Prix : [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
250m² a Mornaguia Lotissement privé Un terrain qui fait l'angle (zone nouvellement construite) route salle des fêtes Nadia et juste à 200m du collège Chebbi Prix : 290dt/m²
#A_vendre villa inachevée L'agence HPS met à votre disposition #la_vente d'une #villa inachevée (rez-de-chaussée et étage) construite sur un terrain de 304 m² et couvert 170 m² située à #Bouhcina près nouveau lotissement AFH ✅La superficie du terrain #304m² ☑️Titre Foncier ☑️Autorisation de bâtir R+2 ✅Prix de vente #[PHONE]DT Pour plus d’informations veuillez contacter nos conseillers en immobilier Mr Ridha ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat
situé à cité Wafa nabeul lotissement AFH possibilité de construire un immeuble R+2 structure sur un terrain de 224m2 titre individuel
A vendre terrain d’habitation à Hammem Ghzeez situé à 150 mètres de la plage de superficie de 160 m² avec une façade de 12 mètres sur une rue de 8 mètres. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT873 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
سلام، العقار موجود بطريق تونس كلم 1، اريانة، مساحة الأرض 430م2، المنزل قديم ([PHONE]) مساحته 120م2 متكون من 4 غرف، مطبخ، حمام وبيت راحة، خارج المنزل يوجد مطبخ خارجي، في الفناء يوجد غرفتان مجورتان مستقلتان وغرفة أخرى مقابلة مستقلة، في الفناء يوجد ايضا ركن صغير مقسم بين حمام و مرحاض عربي قديمان، كما يوجد دهليز قديم، فيلا تتكون ايضا من مستودع، الرجاء الإتصال بالواتساب فقط  (الرقم غير متاح للاتصال المحلي) Bonjour, Le bien immobilier se trouve à route de Tunis KM 1, secteur Ariana, La surface du terrain est de 430 m2, La maison date de [PHONE], sa surface est de 120m2, elle se compose de 4 chambres, une cuisine, une sdb, et une toilette, A l'extérieur de la maison, il y a deux chambres mitoyennes indépendantes, en face dans un autre coin de la ville, une autre chambre indépendante, Dans un autre petit coin de la villa il y a une vieille douche et une vielle toilette turque, le 4ème coin de la villa contient un débarrât (utilisé avant pour stocker la nourriture) Le bien est doté d'un garage, Merci de me contacter uniquement par WhatsApp  (le numéro n'est pas joignable pour un appel local),
un terrain agricole à vendre à kelibia situé sur la route de azmour à 5 km de la centre ville de kelibia Superficie : [PHONE] m²
terrain de 6hectar , précisément [PHONE]m² , a el gatrania , proche du marché el gros
A vendre un fond de commerce situé à AinZaghouan Nord sur une route très animée (avenue Khaled Ibn El Walid) avec un bon portefeuille clients. Il est composé d’un open space, terrace,salle d'essayage et salle d’eau. Équipé: D'un climatiseur [PHONE]btu 4 caméras de surveillance 5mpi. Le prix est négociable. Pour plus d'info appelez :
Terrain à El Mnihla Future extension de Jardins d'El Menzah. Surface 600 m2 à [PHONE] m2 Terrain en hauteur avec belle vue panoramique. Titre Foncier en règle Prix 200 Dinars le m2
À vendre un bureau professionnel sur ave Farhat Hached Tunis Entièrement rénové Au 3e étage Surface [PHONE] pieces 5 salles d'eau une cuisine Titre Foncier individuel Prix [PHONE] Dinars le m2 Contact :
Appartement moderne au Belvédère proche de la Place Jeanne d'Arc Au premier étage et se compose de: Un grand hall à l'entrée qui ouvre sur un salon et une cuisine de style américain Deux chambres avec un grand balcon ouvrant sur le salon et les 2 chambres. Une salle de bain et un débarras chauffage central Pour usage de bureau ou bien d'habitation Prix : 260 Mille Dinars Contact :
A vendre des appartements encours de construction à kerkouene situé à 150 mètres de la plage. Appartement haut standing de superficie à partir de 100 m². Appartement S+2 composé de deux chambres à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. Fin des travaux septembre [PHONE]. Appartement avec titre foncier. Prix : à partir de [PHONE] Dt. Référence : VT893 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Vous cherchez le calme et l'accès facile, Je vous propose deux beaux terrains de 275 m² et de 572m2 dans un lotissement privé à bhar lazreg côté soukra, vocation R2 selon le PAU de la marsa, le prix du m2 est fixé a 620d. dossiers juridiques en règle.
Un studio de haut standing, de 67m² surface totale inclus terrasse de 44 m², titre de propriété individuel, rez de chaussée indépendant, dans une résidence neuve, pieds dans l'eau, à 20 mètre de la plage privée , clôturée et gardée jour et nuit, aire de parking, à 200 m de la grande route. Ce studio, se compose d'une grande pièce, une kitchinet, une salle d'eau, une terrasse et une cour, est doté des toutes les commodités: Revêtement en marbre blanc, faïence de 1er choix, gaz de ville, chauffage central individuel, climatisation froid et chaud, double vitrage, volets roulants électriques, éclairage LED, kitchinet de qualité agencée et équipée en électroménagers, salle d'eau agencée avec tous les accessoires, dressing aménagé, porte d'entrée blindée, coffre fort installé, ... [PHONE] DT sans meuble [PHONE] DT meublé Contact Mr Salem : au21 ‪[PHONE]‬
Terrain à Vendre à Djerba - Zone Touristique Superficie : [PHONE] m² Titre bleu en règle Emplacement privilégié dans la zone touristique de Djerba Possibilité de construire un hôtel ou un complexe touristique Ce terrain spacieux offre de nombreuses opportunités pour un investissement immobilier. Que vous souhaitiez créer un hôtel, un complexe résidentiel ou un projet touristique, cette parcelle est idéalement située pour attirer les visiteurs. N’hésitez pas à me contacter pour plus d’informations ou pour organiser une visite sur place.
Réalisez votre projet de rêve avec ce beau terrain à vendre , vue panoramique sur la colline de gammarth forêt. terrain rare a banlieue nord. prix du m2 est fixé a 950TND. Superficie est de 324 m² soit 24/14m, angle de 2 rue. Terrain à découvrir à Gammarth forêt, La Marsa. Dossier juridique en règle.
A vendre appartement vue de port Kelibia de superficie de 125 m² composé de deux chambre à coucher, un salon , une cuisine et une salle d’eau. Appartement avec belle terrasse vue de mer et vue de port. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT894 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
D'une superficie de [PHONE]m²,terrin agricole situé à kalaa kebira sur la route goudronnée mise a la vente ,comprenant 80 olivier, 20 arbres fruitiers variés , un beau studio pour le propriétaire et un studio pour l’ouvrier équipée d’électricité et d’eau ,la ferme contient 10 vaches laitiers de divers races et 4 bovins , un dépôt qui contient les matériaux pour le processus de traite et pour l’élevage des petite veau avec un espace a côté bien clôturé et sécurisé pour les vaches , un dépôt pour stockage le fourrage durant une année , une chambre de 35m² pour l’élevage des poulets et un espace out avec siège, recevoir d’eau 3/3, et un autre espace pour l’élevage des moutons et des chèvres bien clôturé, 3 camera de surveillance, titre foncier individuel. tel
Découvrez cette propriété unique située dans le quartier résidentiel paisible de Khayredine, à seulement 350m de la plage. Avec une superficie totale de 300m², cette résidence offre un espace généreux et polyvalent. Au rez-de-chaussée, vous trouverez un jardin spacieux de 105m², pouvant accueillir jusqu’à 3 voitures, ainsi qu’un charmant studio comprenant un salon, une chambre, une cuisine, des toilettes et une cabine de douche, offrant un espace confortable et fonctionnel. À l’étage, un étage de villa de 95m² vous attend, avec un salon lumineux, trois chambres confortables, une salle de bain moderne et une cuisine équipée, offrant ainsi un espace de vie familial idéal. De plus, le nouveau propriétaire aura la possibilité de construire deux étages supplémentaires, conformément à l’autorisation de construction en vigueur (air + 3), offrant ainsi un potentiel d’expansion considérable. Ne manquez pas cette occasion exceptionnelle d’acquérir une propriété offrant à la fois espace, confort et potentiel d’investissement. Contactez-nous dès aujourd’hui pour organiser une visite et saisir cette opportunité unique ! Pour obtenir plus d’informations ou pour fixer un rendez-vous, veuillez contacter le numéro suivant : . Veuillez noter que je ne reçois pas les messages envoyés via cette application. Merci !
📢🏠A #VENDRE un appartement de type 🔰S +3🔰avec une terrasse près mosquée Fatima Ezzahra #Sahloul ✨ 💎Titre individuel 💯 💎Superficie total : 147m 💎Prix :[PHONE]d💵 🏢L'immobilière du centre met en vente à cité Sahloul à proximité du mosquée Fatima Ezzahra, un appartement de bon standing au 2ème étage d'une résidence bien gardée et sécurisée #sans ascenseur #ni #place #de #parking Composé comme suit: 💎Salon et salle à manger donne sur une belle terrasse 💎03 chambres à coucher dont 02 avec dressing et une avec suite parental. 💎Salle d'eau et cabine de douche 💎Une cuisine agencée et équipée 💠Cet appartement est doté de : 🔹Gaz de ville 🔹Chauffage central près installé 🔹Store volets électrique 🔹Climatisation split *Séquence vidéo est disponible. ⚜️Plus d'infos veuillez nous contacter au ☎️ ✅ WhatsApp 💬 ⚜️Visite sur RDV avec un frais de 10d ⚜️Commission d'agence 2%
دكان به طابق للبيع في رحبة الوردانين
📢🏠#A #VENDRE un appartement de type 🔰S +3🔰 près mosquée Fatima Ezzahra #Sahloul ✨ 💎Prix :[PHONE]d💵 🏢L'immobilière du centre met en vente à cité Sahloul à proximité du mosquée Fatima Ezzahra, un appartement de bon standing dans une résidence bien gardée et sécurisée avec ascenseur Composé comme suit: 💎Salon et salle à manger 💎03 chambres à coucher dont une avec placard 💎Salle de bain 💎Une cuisine agencée 💠Cet appartement est doté de : 🔹Gaz de ville 🔹Chauffage central 🔹Store volets ⚜️Superficie : 117m2 ⚜️Plus d'infos veuillez nous contacter au ☎️ ✅ WhatsApp 💬 ⚜️Visite sur RDV avec un frais de 10d
Terrain à vendre à cité el weha 200 m2 Papiers en règles Pour construction 350Dt/m2 Bien proche du centre ville de Bizerte Tel:  /
A vendre un terrain d'habitation Jinen el mansourah kelibia de superficie 359 m2 situé sur deux façades la première de 25 mètres sur une rue de 12 mètres et la deuxième de 14 mètres sur une rue de 10 mètres. Terrain à 600 mètres de plage fatha Kelibia. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT595 Tel :  /  / .WhatsApp :  / .
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER VOUS PROPOSE UN APPARTEMENT EN S3 DE 167M AUX JARDINS DEL MENZAH 2 SITUÉ DANS UN IMMEUBLE CALME ET PROCHE DE TOUTES COMMODITÉS. L'ENTRÉE OUVRE SUR UN SALON ÉCLAIRÉ GR CE À SES BAIS VITRÉE OUVRANTE SUR UN BALCON. LA CUISINE EST ÉQUIPÉE D'UNE PLAQUE, HOTTE ET D'UN FOUR. LA PARTIE NUIT ABRITE SUITE PARENTALE ET DEUX CHAMBRES À COUCHER QUI SE PARTAGENT UNE SALLE DE BAIN.. PLACE DE PARKING EST DISPONIBLE AU SOUS SOLS. POUR PLUS D INFORAMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE  /
Agence le Marché Immobilier vous propose un terrain de 532M²carré aux jardins d'el menzah 2 dans un coin calme et résidentiel.
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER VOUS PROPOSE UN APPARTEMENT EN S1 DE 76M² AU MENZAH 9C. L'ENTRÉE OUVRE SUR UN SALON LUMINEUX . LA PARTIE NUIT ABRITE UNE SALLE DE BAIN ET UNE CHAMBRE À COUCHER . LA CUISINE EST ÉQUIPÉE DE PLAQUE, HOTTE , FOUR ET COMPLÉTÉ PAR UN SÉCHOIRE. POUR PLUS D’INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE  /
Ce local aménagé se distingue par son emplacement stratégique. Il se situe sur une rue à fort achalandage. Il se compose d'un open-space qui donne sur deux terrasses. Trois pièces dont une ouvre sur un balcon complète cet espace de travail. Une cuisine est aménagée par des espaces de rangement. Une salle d'eau et une salle de bain avec une douche et un jacuzzi sont disponibles. Il est proposé pour la vente à [PHONE] DT.
Ce fonds de commerce est caractérisé par son emplacement stratégique sur l'avenue Salah Ben Youssef, El Menzah IXA. C'est une avenue principale à fort achalandage. Il est érigé sur deux niveaux et fait d'environ 150 m². À l'intérieur, il se compose d'un open-space, de Six pièces , d'une cuisine et d'une salle d'eau. Le sous-sol loge un bain maure qui se compose de deux pièces, deux cabines de douche et un bain de vapeur humide. Le loyer est fixé à [PHONE] DT/mois.
Cette villa est située dans un quartier calme et résidentiel au plein cœur d'el Menzah IX B. Elle est érigée sur trois niveaux. Le rez-de-chaussée loge un double salon avec un coin repas et un séjour qui jouissent d'une luminosité naturelle donnant sur un jardin d'hiver. La cuisine est aménagée par des espaces de rangement. Deux salles de bain et une salle d'eau pour les invités complètent ce niveau. L'étage couvre quatre chambres à coucher dont une suite parentale qui se partagent deux salles de bain. Le rez-de-jardin est indépendant loge un double salon, une cuisine, deux chambres à coucher et une salle de bain. Cette villa est équipée par le chauffage central et une climatisation par split-système. À l'extérieur, un jardin, deux fontaines, une allée pour six voitures, un garage et un abri. Cette villa est idéale pour un projet résidentiel, administratif ou commercial.
Cet appartement occupe le deuxième étage d'une résidence au cœur d’El Menzah IXA. Le hall d'entrée donne sur la pièce de vie qui offre un espace de vie convivial et donne sur un balcon. La cuisine aménagée est équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four électrique. Elle est annexée par un séchoir. Une salle d'eau pour les invités complète la partie jour. Le compartiment nuit couvre deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain. Cet appartement est équipé par une climatisation en split-système et un chauffage central.
Cet appartement est au deuxième étage d'une résidence équipée de deux ascenseurs, elle est gardée et sécurisée. Le salon est ensoleillé et lumineux grâce à sa fenêtre. Une salle d'eau pour les invités est disponible dans la partie jour. La cuisine est équipée, aménagée et annexée par un séchoir. La partie nuit loge deux chambres à coucher et une salle de bain. Il est équipé de chauffage central et de la climatisation en split système. Une place de parking est disponible en sous-sol.
Cette villa est dotée d'un bon voisinage à El Menzah IXB . Elle se dresse sur un terrain de 581 m². Elle est érigée sur trois niveaux. Le salon offre un espace de vie convivial et spacieux permettant d'agencer un salon et une salle à manger. Cette pièce de vie jouit de la luminosité naturelle grâce à ses ouverture. un séjour et une salle d'eau pour les invités complètent ce niveau. Le premier semi-niveau en haut loge une cuisine agencée qui est équipée par une plaque, une hotte, un four et donne sur le jardin. Le premier étage dispose de trois chambres, dont une suite parentale avec sa propre salle de bain. Une salle de bain commune est à disposition. Le rez-de-jardin loge un salon qui donne sur une terrasse, une kitchenette équipée est agencée par des éléments de rangement, une chambre à coucher et une salle de bain. La villa est équipée par une climatisation Split-sysème, et un chauffage central. À l'extérier un jardin arboré enveloppant la demeure et offrant la possibilité d’installer une piscine sans vis à vis et un garage pour une voiture. Cette villa est idéale pour un projet résidentiel, administratif ou commercial.
Cet appartement occupe le premier étage d'une résidence gardée au cœur d’El Menzah IXC. Le hall d'entrée donne sur la pièce de vie qui offre un espace de vie convivial et donne sur une terrasse. La cuisine est aménagée et équipée d'une plaque de cuisson et d’une hotte aspirante. Elle est annexée par un séchoir et un débarras. Une salle d'eau pour les invités complète la partie jour. Le compartiment nuit couvre deux chambres à coucher et une suite parentale avec sa propre salle de douche. Elles se partagent une salle de bain. L'appartement est équipé par un système central de chauffage et climatisation. Une place de parking et un cellier au sous-sol sont disponibles.
Agence immobilière KCHAOU met à la vente un appartement s+3 direct promoteur à riadh el andalous côté Carrefour Market surface 154m2 prix 415md Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
A vendre maison à cité el bostène Kelibia situé près de lycée el bostène de superficie de 369 m² avec une façade de 12 mètres sur une rue de 6 mètres. Maison composée de deux chambres à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. Maison avec entrée voiture, un garage et une partie inachevée. Maison avec titre foncier. Prix : [PHONE] dt Référence : VT723 Tel :  /  / .WhatsApp :  / .
lot de terrain prêt a la construction titre bleu individuel et avec un permis de construction d'une superficie 350 m2 à côté de l'école primaire privée Balkis School et a 150 m de la plage . pour plus d'informations veuillez appeler le  .
A vendre terrain à Kerkouene situé à 250 mètres de plage Kerkouene et à coté de foret de superficie de [PHONE] m² avec une façade de 23 mètres sur une rue de 8 mètres. Terrain avec une vue panoramique de mer et foret à partir de 1er étage situé à 6 kilomètres de Kelibia. Possibilité d’extension. Terrain avec titre foncier. Prix: [PHONE] Dt Référence : VT825 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
D'une superficie de 269 m² Orienté Nord ,Terrain de 269 m² R+4 Situé à Tantana Chott-Meriem Mis à la Vente au Prix de [PHONE] dt le m² . Infos et Visite Contactez L'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et .
Agence immobilière KCHAOU met à la vente une maison Arbi à demolir dans un emplacement strategique près de la gare Barcelone au centre ville surface terrain : 158m2 maison Arbi (surface 150m2) prix [PHONE] d Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
A vendre appartements à Kelibia situé à 700 mètres de plage el Mansourah En rez de chaussé Studio S+1 de surface bâti de 100 m² composé d’une chambre à coucher, un salon, une cuisine et une salle d'eau Prix: [PHONE] dt. En 1er étage appartement de surface bâti 150 m² composé de deux chambres à coucher, un salon avec balcon, une cuisine et une salle d’eau.Prix: [PHONE] dt En 2 ème étage appartement de superficie bati 150 m² composé de deux chambres à coucher, un salon avec balcon, une cuisine et une salle d’eau.Prix: [PHONE] dt Appartements équipé d’un compteur STEG et SONEDE avec titre foncier Référence : VT880 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
donnant sur une voie très active , bâtis sur un terrain rectangulaire de 513 m² locaux donnant sur une voie très active à h-sousse , locaux conviennent toutes sortes d'activités commerciales , surface totale couverte [PHONE] m² répartis ainsi sous-sol 338 m² , rez de chaussée 363 m² , l'étage 425 m² . prix demandé [PHONE] dt . infos et visite s'adresser à l'immobilière du lac h-sousse au  où  et .
Palmarès immobilier met en vente un local commercial double hauteur à Ain Zaghouan Nord Superficie : 98 m² prix : 450 MD/HT Pour visiter contacter les numéros suivants: /
🌹🌹Palmarès immobilier met en vente un bel S+2 Haut Standing au 2éme étage dans une résidence sécurisée et bien gardée dans un emplacement calme d'orientation d'est à Gammarth. Se Compose: spacieux salon, cuisine agencée et bien équipé avec séchoir, salle de bain, 2 chambres à coucher et dressings, chauffage central, climatisation, une place de parking et un cellier. 🍀🍀Superficie : 117m² 💰💰Prix :435MD 👉👉Pour plus d'information et pour visiter contactez les numéros suivants ou par WhatsApp : ☎️☎️  /
😍😍Palmarès immobilier vous propose une offre de vente un local commercial sur plan dans un bel emplacement très animé à La Soukra. ☑️Superficie: 59m² ☑️Prix: [PHONE]DT HT Le mètre carré 🔝🔝Pour visiter appelez le numéro suivant ou par WhatsApp: ☎
A vendre appartement a el hafsia 1ere étage 48 m² S+1 Cuisine Douche Balcon vue sur rue principale Près de toutes commodités et en plein centre ville Contactez le
l'Immobilière du lac Hammam Sousse met en vente un terrain résidentiel jumelé d'un côté type de construction R+2 de surface 335m2.Titre foncier, lotissement approuvé, à 400m de la mosquée Fatma Ezzahra,et rond point Shoes Centre.Prix [PHONE]DT/m2.Pour plus d'informations contactez au  ou  ou .
Palmarès Immobilière met en vente duplex ain zaghouan nord S+4 d'un superficie 221m2 prix 950MD place parking sous sol 27MD Contacter :
🤙🤙Palmarès immobilier vous propose une offre de vente un local commercial sur plan dans un bel emplacement très animé à La Soukra. ☑️Superficie: 66m² ☑️Prix: [PHONE]DT HT Le mètre carré 🔝🔝Pour visiter appelez le numéro suivant ou par WhatsApp: ☎
palmarès Immobilière met en vente terrain riadh andaloss Ariana superficie :320m2 prix :[PHONE]d le mètre carré pour plus d'informations contactez le :
💥💥Palmarès immobilier met en vente un bel appartement S+3 Haut Standing au 4ème étage dans une résidence de haute gamme à Jardins De Carthage. Se Compose: Spacieux salon avec une grande terrasse, cuisine agencée et bien équipé, 2Chambres à coucher et une suite parentale avec dressing, salle d'eau, chauffage central et climatisation. 🍀🍀Superficie : 215m² 💰💰Prix : 740MD 👉👉Pour plus d'information et pour visiter contactez les numéros suivants ou par WhatsApp : ☎️☎️  /
Palmarès immobilier met en vente maison sur deux niveaux avec s+1 ( studio) et garage au rez-de-chaussée s plus 2 1ère étage s plus 2 pour plus d'information contactez
Palmarès Immobilière met en vente un petite maison à vendre d un superficie : 274m2 3 chambre à couché salon spacieux sale a manger deux sale de bain sale d eau terrasse contacter :
✅✅Palmarès immobilier met en vente un appartement S+2 sur plan Haut Standing au 1ére étage dans une résidence sécurisée et gardée à La Soukra. Se compose: salon spacieux, cuisine équipée et bien agencée, 2 chambres à coucher avec dressing, salle de bain, chauffage central et climatisation. Ca sera disponible Fin [PHONE]. 🔊🔊Superficie : 115m² 💰💰Prix: 380MD à [PHONE]DT Le mètre carré 👉👉Pour visiter merci de contacter le numéro suivant ou par WhatsApp : ☎
😍😍Palmarès immobilier met en vente une belle, classe et spacieuse villa S+6 avec jardin, terrasse et piscine Haut Standing au RDC et 1ére étage dans un bel emplacement calme à Riadh El Andalous. Se Compose: Spacieux salon avec terrasse ouvert sur le jardin, cuisine agencée et bien équipé avec séchoir, salle de bain, salle d'eau avec cabine de douche et un hall avec des placards. Partie nuit: 3suites parentale avec dressing, 2 chambres à coucher avec balcon et dressings, hall, salle d'eau, chauffage central, climatisation 👌👌 A NE PAS RATER! 🍀🍀Superficie : [PHONE]m² 🍀🍀Sup couverte: 500m² 💰💰Prix :[PHONE]MD 👉👉Pour plus d'information et pour visiter contactez le numéro suivant ou par WhatsApp :
Palmarès Immobilière met en vente un s+1 sidi salah soukra dans une résidence sécurisée au première étage pour plus d'informations contactez [PHONE]
🌹🌹Palmarès immobilier met en vente un appartement S+3 avec terrasse sur plan Haut Standing au 5éme étage dans une résidence sécurisée et gardée avec ascenseur à la route principale à Ain Zaghouan Sud. Se compose: salon spacieux avec terrasse, cuisine équipée et bien agencée, suite parentale et 2 chambres à coucher avec dressing, salle de bain, chauffage central, climatisation et place parking sous-sol. Ça sera disponible début de Mars [PHONE] avec un bon mode de paiement. 🔊🔊Superficie : 139m² + 20 m² 💰💰Prix: 453MD TTC 👉👉Pour visiter merci de contacter les numéros suivants ou par WhatsApp : ☎☎  /
🌹🌹Palmarès immobilier met en vente un appartement S+2 sur plan Haut Standing au 3éme étage dans une résidence sécurisée et gardée avec ascenseur à la route principale à Ain Zaghouan Sud. Se compose: salon spacieux , cuisine équipée et bien agencée, 2 chambres à coucher avec dressing, salle de bain, chauffage central, climatisation et place parking sous-sol. Ça sera disponible début de Mars [PHONE] avec un bon mode de paiement. 🔊🔊Superficie : 125m² 💰💰Prix: 329MD TTC 👉👉Pour visiter merci de contacter les numéros suivants ou par WhatsApp : ☎☎  /
Palmarès Immobilière met en vente un jolie appartement S+1 direct promoteur avec place parking, abri tres belle emplacement dans une résidence sécurisée superficie : 65m2 Prix : 205MD Merci de contacter :  ,,,
Palmarès immobilier met en vente un bel duplex S+3 entouré avec un jardin Haut Standing au RDC directe promoteur dans une belle résidence à La Soukra. Se Compose: au RDC: Spacieux salon ouvert sur le jardin et avec une terrasse, cuisine agencée et bien équipé avec un grand séchoir, un hall, une chambre de service et une cabine de douche à l'italienne. Au 1ére étage: hall avec balcon, suite parentale, 2 Chambres à coucher avec dressings et chacune a une terrasse, salle de bain, chauffage central, climatisation, 2 places de parking et un cellier. 🍀🍀Superficie : 246m² 💰💰Prix : 670MD 👉👉Pour plus d'information et pour visiter contactez les numéros suivants ou par WhatsApp:☎️☎️  /
palmarès Immobilière met en vente un appartement à la soukra direct promoteur s+2 d un superficie 125m2 prix 384MD pour plus d'informations contactez [PHONE]
Palmarès Immobilière met en vente un jolie appartement s+0 avrc mizanin belle emplacement ain zaghwen nord d un superficie : 49 m2 prix :220MD pour plus d'informations : ☎️  ☎️
🔥🔥Palmarès immobilier met en vente un Duplex S+4 sur plan Haut Standing au RDC + 1ér étage avec jardin, piscine et 2 Parking garage dans une résidence sécurisée et bien gardée avec ascenseur à Chotrana 1 La Soukra.Ça sera disponible fin Décembre [PHONE]🤲. 🔊🔊Superficie : 209m²+48m² pour Jardin 💰💰Prix: 879MD TTC 👉👉Pour visiter merci de contacter les numéros suivants ou par WhatsApp : ☎☎  /
👀👀Palmarès immobilier met en vente un appartement S+1 avec jardin Haut Standing au RDC dans une résidence sécurisée et gardée à la route principale de La Soukra. Se compose: salon ouvert sur le jardin, cuisine équipée et bien agencée, chambre à coucher avec dressing, salle d'eau avec cabine de douche, chauffage central et climatisation. 🔊🔊Superficie : 90m²+80m² pour jardin 💰💰Prix: 360MD 👉👉Pour visiter merci de contacter les numéros suivants ou par WhatsApp : ☎☎  /
🔝🔝Palmarès immobilier met en vente un luxueux et spacieux TRIPLEX S+3 avec jardin Haut Standing ( RDC+1ER +2EME) avec 6 places de parking et cellier au sous-sol dans une résidence sécurisée et gardée avec ascenseur à Jardins De Carthage. 🔊🔊Superficie : 248m²+47m² 💰💰Prix: [PHONE]MD 👉👉Pour visiter merci de contacter les numéros suivants ou par WhatsApp : ☎☎ /
Palmarès immobilier vous offre une opportunité de vente S+3 Haut Standing à Riadh Andalous directe promoteur. Se compose: salon spacieux , cuisine équipée et bien agencé , salle d'eau. Partie nuit: suite parentale avec 2 chambres à coucher. Avec climatisation et place parking. Superficie : 162m² Prix: 470MD Pour plus d'information contacter les numéros suivants :  /
appartement neuf ans une résidence gardée et sécurisée. Voisinage calme et agréable. superbe vue sur la mer.
💣💣Palmarès immobilier met en vente une belle et spacieuse villa S+4 en train de construire et de finition bien entouré avec un grand jardin , Haut Standing, avec piscine et avec 3 portes dans un bel et calme emplacement à La Soukra. Se Compose: au RDC: Spacieux salon ouvert sur le jardin et avec une terrasse, cuisine agencée et bien équipé avec un grand séchoir, un hall, une chambre de service et une salle de bain. Au 1ére étage: hall avec balcon, suite parentale, 2 Chambres à coucher avec dressings et chacune a une terrasse, salle de bain, salle d'eau, chauffage central et climatisation. 🍀🍀Superficie : [PHONE]m² 💰💰Prix : [PHONE]DT le mètre carré 👉👉Pour plus d'information et pour visiter contactez le numéro suivant ou par WhatsApp: ☎️
🔝🔝Palmarès immobilier met en vente un bel appartement S+3 Haut Standing au 2éme étage dans une résidence sécurisée et bien gardée à Ain Zaghouan Nord. Se Compose: Spacieux salon avec balcon , cuisine agencée et bien équipé avec séchoir, salle d'eau. Partie nuit: une suite parentale avec dressing, 2 chambres à coucher, hall, salle de bain, chauffage central, climatisation et une place de parking. 🍀🍀Superficie : 170m² 💰💰Prix : 700MD 👉👉Pour plus d'information et pour visiter contactez les numéros suivants ou par WhatsApp : ☎️☎️  /
🔝🔝Palmarès immobilier met en vente un bel appartement S+3 avec terrasse Haut Standing au 1ér étage dans une résidence sécurisée et bien gardée à Chotrana La Soukra. Se Compose: Spacieux salon avec une grande terrasse, cuisine agencée et bien équipé avec séchoir, salle d'eau. Partie nuit: une suite parentale avec dressing, 2 chambres à coucher, hall, salle de bain, chauffage central, climatisation, 2 places de parking et cellier. 🍀🍀Superficie : 190m²+40m² 💰💰Prix : 670MD 👉👉Pour plus d'information et pour visiter contactez les numéros suivants ou par WhatsApp : ☎️☎️  /
✨✨ Palmarès immobilier vous propose un appartement S+3 Haut Standing dans une belle et calme résidence à Jardins De Carthage. Composé d’un salon spacieux avec balcon , une cuisine équipée et agencée avec hotte, une salle de bain et trois chambres à coucher avec dressing dont une suite parentale. Chauffage central, climatisation, 2 place de parking et cellier. 🔊🔊Superficie : 162m² 💰💰Prix: 795MD 👉👉Pour visiter merci de contacter les numéros suivants ou par WhatsApp : ☎☎  /
🌹🌹Palmarès immobilier vous offre une opportunité de vente un appartement S+2 avec terrasse Haut Standing dans une résidence bien sécurisée et dans une zone stratégique sur la route principale à Lac 2. Se compose: salon spacieux avec terrasse, cuisine équipée et bien agencé avec plaque et hotte, salle de bain. Partie nuit: un suite parentale et une chambre à coucher avec dressing. Chauffage central et climatisation. Superficie : 173m² + 110m² Terrasse 💰💰Prix: [PHONE]DT par mètre carré Pour visiter merci de contacter les numéros suivants ou par WhatsApp : ☎☎  /
🌹🌹Palmarès immobilier vous offre une opportunité de vente un appartement spacieux S+3 Haut Standing dans une résidence bien sécurisée et dans une zone stratégique sur la route principale à Lac 2. Se compose: salon spacieux avec balcon ,salle à manger, cuisine équipée et bien agencé avec plaque et hotte, salle de bain. Partie nuit: un suite parentale et 2 chambres à coucher avec dressing. Chauffage central et climatisation. Superficie : 196m² 💰💰Prix: [PHONE]DT par mètre carré Pour visiter merci de contacter les numéros suivants ou par WhatsApp : ☎☎  /
💥💥Palmarès immobilier met en vente un bel appartement S+3 Haut Standing au 1ér étage dans une résidence sécurisée et bien gardée à Chotrana La Soukra. Se Compose: Spacieux salon avec une grande terrasse, cuisine agencée et bien équipé avec séchoir, salle d'eau. Partie nuit: une suite parentale avec dressing, 2 chambres à coucher, hall, salle de bain, chauffage central et climatisation. 🍀🍀Superficie : 165m² 💰💰Prix : 609MD 👉👉Pour plus d'information et pour visiter contactez les numéros suivants ou par WhatsApp : ☎️☎️  /
Terrain de 167 m² a Sousse a proximité de ISSAT de sousse
Palmarès immobilier met en vente S+2 près clinique soukra directe promoteur au 1er étage avec place parking sous sol belle emplacement d un: superficie 118m2 Prix 410MD contactez
Palmarès Immobilière met en vente un appartement s+3 dans une résidence bien sécurisée avec place parking sous sol superficie :125m2 3 chambre à coucher grand salon salle de bain salle d'eau contacter  WhatsApp
Palmarès immobilier vous offre une bonne affaire d'un terrain de loisir spacieux pour un bon projet situé en pleine forêt de la zone touristique de Gammarth. Superficie: [PHONE]m² Prix: [PHONE]MD Pour plus d information contacter les numéros suivants:  /
Villa titre bleu de 200m² à vendre Contenant 3 locals: s+1, cabinet de medecin et local commercial. À côté du café habib l'endroit est bien fréquenté avec un bon voi sinage et une façade sur la rue principale. Veuillez contacter le  ou le
فرصة فرصة [PHONE]متر في تامزرات ب25مليون فقط🙌 🔰بلاصة مشرهة برشا 🔰لها اطلالة للبحر 🔰 مجاورة لعديد من الفيلات 🔰الثمن 25مليون فقط شهادة ملكية فرررررررررررصة ⚜ما لا فاش تستنى إزرب و كلمنا على   واتساب
pour un bon investissement, particulier vend un appartement s1 meublé ou vide a cie wahat aouina. il se compose d un spacieux salon donnant sur une terrasse,une spacieuse chambre à coucher avec dressing et une salle de bain et une cuisine équipée indépendante. loyer mensuel [PHONE]dt minimum pour courte durée. vente cash sans crédit. pas de titre bleu vente 150md sans meublé vide 155md avec meuble parking privé gratuit est disponible sur place curieux s abstenir svp tel
ennasr homing met en vente un s2 haut standing salon en marbre qui donne sur un balcon salle d'eau invités cuisine équipée deux chambres avec dressing salle de bain chauffage central climatisation place parking abri réservé
ennasr homing met en vente un s3 dans une résidence tres bien entretenue bon voisinage il se presente ainsi grand salon en marbre qui donne sur un balcon avec vue dégagée cuisine avec séchoir salle d'eau invités trois grande chambres bien ensoleillées salle de bain place parking réservée pas de sous sol pas de dressing
ennasr homing met en vent une ferme a bou arada gouvernorat de siliana ellese presente ainsi surface [PHONE]m² ou 6,5 hectares elle est servie par les réseaux de la steg et du soned un puit de profondeur 110m² autorisé par le ministére de l'agriculture 380 volt un studio un garage exploitation trois hectares de prunes sandra un hectare de poires wiliam deux hectares de citrons quatre saisons 650 oliviers koreneiki 350 oliviers frangivento systeme de cameras qui couvre la ferme jour et nuit le prix est negaçiable
📢On propose à la vente une belle villa S+2 bien équipé à #kelibia zone très calme et prés de la plage 🥰 La maison bâtie sur un terrain d'une superficie de 130 m². 📢il s'agit d'une villa de type S+2 avec deux chambres ,une salon ,une cuisine bien équipée (Gaz et Haute) et 1 salle d'eau avec séchoir garages et un terrasse ☑️400m à la plage Mansoura ☑️Superficie: 130m² ☑️Prix :[PHONE]DT ☑️Papier: Titre bleu 📝📝 🔷Pour plus d'informations veuillez contacter le conseiller en immobilier rawya : ☎  whatsapp
𝐀 𝐕𝐄𝐍𝐃𝐑𝐄 𝐔𝐍 𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 𝐏𝐈𝐄𝐃 𝐃𝐀𝐍𝐒 𝐋'𝐄𝐀𝐔 📍𝐋𝐨𝐜𝐚𝐥𝐢𝐬𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧 : 𝐄𝐳𝐳𝐡𝐚𝐫𝐚 𝐤é𝐥𝐢𝐛𝐢𝐚 Un appartement s+2 au bord de la plage Ezzahra Kélibia ✅Prix : 190 MD 💰 ✔avec place parking sous sol Téléphone : ☎ ☎ WhatsApp : 📞
فيلا للبيع في قليبية في بلاصة ممتازة و قريبة ياسر للبحر(الفتحة) S+2 حديث البناء 👈 قريب لجميع المرافق 👈 المساحة : 122 م ² 👈الاوراق القانونية متوفرة الثمن مناسب 💸💸265 مليون لزيارة الموقع كلمنا على :📞 / او على الواتساب 📞
✌ 𝐍𝐎𝐔𝐕𝐄𝐋𝐋𝐄 𝐎𝐅𝐅𝐑𝐄 ✌ 👉 𝑜𝑛 𝑣𝑜𝑢𝑠 𝑝𝑟𝑜𝑝𝑜𝑠𝑒 "" Étage de villa "" ❌Emplacement : Jinen mansoura -kelibia ❌ Au Rez de chaussée ❌ superficie 147m² ❌ cuisine bien équipée ❌ standing moderne ❌proche de la plage zone chic et tres calme Les papiers en regle juiûij 🤔 𝘘𝘶'𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘻 𝘷𝘰𝘶𝘴? 𝘕𝘰𝘵𝘳𝘦 𝘷𝘪𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘦𝘴𝘵 𝘨𝘳𝘢𝘵𝘶𝘪𝘵𝘦 📱   whatsapp  Immo plus+❤️
Cet appartement S+2 a jinen mansoura -kélibia qui fait 88m² occupe le 1 er étage zone calme et chic salon spacieux avec balcon. salle de bain cuisine équipée deux chambre à coucher le prix [PHONE]
📢 Opportunité de #vente à saisir Tecnocasa Sahline met à votre disposition un #appartement avec une superficie de100m² 📍 Sahline ✔ Quartier calme Pour plus d'informations sur ce bien, visitez notre site web : https://www.tecnocasa.tn/.../monastir/sahline/[PHONE].html Pour une visite gratuite veuillez nous contacter sur : 📞  //  📧 [email protected]
[PHONE] م للبيع في بني حسان التفاصيل في خاص ارض صالحه للزراعه او لإنشاء مشروع بناء بطيمه للدجاج او للابقار للابقار قريبه من مدينه تبعد مسافة 5 دقيق على وسط المدينه في بني حسان المهتم خاص
الارض فيها600 متر البيع من 100 متر مقابل معهد الامتياز فيها شهادة ملكية مسجلة في دفتر خانة اوراقها مريقلا
A vendre 280 pieds d'oliviers. Région Fellague
A vendre une superbe villa spacieuse avec piscine située a cité ennasim tebaltech (10km de mornaguia) La villa se compose de 2 grands salons, une suite parentale avec salle de bain, 3 chambres a coucher avec dressing, une cuisine moderne bien équipée (plaque, four, hotte) contenant un coin de repas, une salle de bain enfant. A l'exterieur, une piscine avec jacuzzi, cascade d'eau, et NCC, un coin barbecue et un four au bois, un joli jardin gazonné avec une partie disposant d'une végétation d'arbre fruitiers, salle d'eau exterieur, place parking et un garage avec kitchenette. Equipement: chauffage central pré installé, systeme d'alarme, sondage, extension d'etage inachevé (poteaux et dalle) Superficie habitable : 220m carré Superficie total : 500m carré ( شهادة ملكية خاصة) Tel :  /
Occasion a ne pas rater !! A vendre à Nabeul un terrain de superficie 850m*m, très bien placé entre l’AFH2 et cité mora, En face du cité sidi el mahersi et derrière la maison du gouverneur. NB: titre bleu Plus d’infos:
ارض زيتون للبيع في تركي الفين م عل كياس
Une belle maison sur avenu Bellevue, composée d'un rez-de-chaussée :contenant un puits d'air entouré d'une vaste salon ,une chambre ,cuisine et salle de douche . Un duplex comprenant 4 chambres ,grand salon ,cuisine équipé et salle de bain, Le tout bien airé avec deux entrées indépendantes Couvert 210 m2 Terrain 70 m2 Certificat de propriété Plus d'informations et visites contactez-notre conseiller immobilier :52,984,666
للبيع على بركة الله طابق أرضي مقهى و اثنين مستودعات وباب جانبي مرآب لسيارة المساحة 300 متر مربع و الطابق الاول اثنين شقق معدة للسكن عدادان كهرباء و عداد ماء شهادة ملكية فردية ( البناية على الطريق وقريبة لكل المرافق ( الموقع ممتاز قريبة من مركز التكوين و العمل المستقل بحي التضامن
terrain afh à vendre sahloul4 superficie 174m² papiers en règle zone résidentielle agences s'abstenir Pour plus d'infos contacter
maison avec garage sur 2 niveaux s+2 à cité de jeunes
Je mets en vente un terrain industriel, titré d'une surface de 184 m2 (avec plan R+1 et autorisation de bâtir), dans la zone industrielle de Korba. Gouvernorat de Nabeul.
a vendre lot de terrain pres de la plage rafraf lahmeri bon emplacement côte des villa 150m 900d le mètre carré
زوز ديار فوق بعضهم كل وحده 3 بيوت و صاله و توالات و كوجينه طريق المهديه كلم 3 الزنقه امام جامع الغفران
Villa 240 mètre sur terrain de [PHONE] mètre Al kayess, fi kassas lakwess entre teniour et sakiet zitt, s+5, avec studio pour gardien s+1, une grande terrasse de 5 voiture, Villa des années 80(Pierre)
Terrain de 452 m² a Bohssina proche de nouveau route de 20m
Bel appartement qui fait partie d'une résidence sécurisée avec ascenseur qui s'implante au cœur de l'avenue Taieb Mhiri. L'entrée donne sur une pièce de vie est spacieuse et lumineuse, elle donne accès à un balcon avec une vue sur mer qui la rend plus conviviale. Un couloir nous mène à la partie nuit qui se compose de deux spacieuses chambres. L'appartement comprend également une salle de bain avec une cabine de douche. Une cuisine équipée par des éléments de rangement, une plaque de cuisson et une hotte aspirante. Cet appartement est situé dans un quartier bien fréquenté.
A vendre en Exclusivité chez RE/MAX un Appart Hôtel R+3 situé à Corniche Sousse, Il possède la superficie de 231 m² pour le terrain et environs 800 m² convert , Il se compose de 31 chambres, deux suites, une réception et un restaurant bar. Le bien contient le chauffage central et plusieurs climatiseurs. Une plage privatif est dédiée aux clients de l'hôtel sur la plage Boujaafer.
maison presque neuf espace couvert 110m² s+3 + douche + mancher
A vendre villa à cité riadh Kelibia de superficie de 300 m² avec une façade 12 mètres sur une rue de 10 mètres. En rez de chaussé maison de surface bâti 180 m² composée de trois chambres à coucher, un salon, une cuisine et une salle de bain. En 1er étage appartement de surface bâti 180 m² composé de trois chambres à coucher, un salon, une cuisine et une salle de bain. Maison avec abri voiture et entouré d’un jardin en face et derrière la maison. Maison dans quartier chic et calme près de toutes les commodités. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT888 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
VENTE F.C LUXUEUX RESTAURANT ( centre Lafayette) Il s'agit d'une opportunité de vente de fonds de commerce pour un restaurant haut de gamme situé dans le centre-ville de Tunis. Le restaurant, entièrement équipé, peut accueillir jusqu'à 55 clients et dispose d'une aire extérieure. Sa cuisine spacieuse et bien équipée permet de préparer une cuisine méditerranéenne de qualité. Avec deux entrées pour les convives, deux belles façades et une entrée de service indépendante, le restaurant offre une grande visibilité et une accessibilité pratique. De plus, il est climatisé pour le confort des clients. Une section dédiée à la pizzeria et à la sandwicherie ajoute à sa polyvalence. Le loyer modéré de [PHONE] dinars par mois et la possibilité de négocier le prix de vente en font une opportunité attrayante pour les investisseurs cherchant à s'établir dans le secteur de la restauration à Tunis. Pour plus de details ou pour planifier une visite : ￼⁨ ⁩
A vendre terrain d’habitation à Kelibia situé à 900 mètres de plage el mansourah de superficie de 170 m² avec une façade 14 mètres sur une rue de 9 mètres. Terrain dans un bon emplacement entre centre ville et la plage. Prix : [PHONE] DT Référence : VT879 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
un terrain de [PHONE]M² en 2eme position, situé sur la route de Menzel Chaker Km 6,5 SFAX Entré du Nord , Façade de 25,5m, sur la longueur de 56,5m Possibilité de partition en 2 lots
Cet appartement est situé au deuxième étage d'une résidence calme et sécurisée, proche de tous les commerces et commodités Le salon est lumineux grâce à son ouverture sur un balcon. La cuisine est agencée et équipée d'une hotte aspirante, d'une plaque de cuisson et d'un four électrique. Une salle d'eau a été astucieusement aménagée Une suite parentale autonome, disposant de son propre dressing, partage une salle de bain commune L'appartement est également équipé d'un chauffage central et d'un climatiseur split. Une place de parking est disponible
L’agence MSM Immobilière vous propose à vendre un appartement s+1 direct promoteur haut standing à cité Wahat l’Aouina . – Étage: 6éme étage. – Prix de vente : [PHONE]DT. – Superficie : 55m². •L appartement est composé de : - Un Salon spacieux et lumineux avec balcon. - Une chambre à coucher avec dressing. - Une kitchenette bien équipée avec séchoir. - Une salle de douche. - Chauffage central. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : ) Email: [email protected] N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin de plus d'informations. #agenceimmobilière #MSMimmo #vente #venteimmobiliere #appartement
A vendre terrain d’habitation à cité mirdès 2 Kelibia de superficie de 382 m² avec une façade de 21 mètres sur une rue de 8 mètres. Terrain dans un emplacement d’avenir. Prix : [PHONE] dt Référence : VT774 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A vendre des appartements en cours de construction à Hammem ghzeez situé à 50 mètres de la plage. Appartement haut standing de superficie de 90 m². Appartement S+2 composé de deux chambres à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. Fin des travaux décembre [PHONE]. Appartement avec titre foncier. Prix : à partir de [PHONE] Dt. Référence : VT892 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
دار للبيع 470 م (ملكية خاصة ) طريق المطار7 كم بعيدة على الكياس الرئيسي 400 م . 4 غرف جردة كبيرة كراج فستقية . نومروا :
Un terrain d'investissement de 2 hectares, stratégiquement situé le long de la ceinture El Mourouj-Fouchana, offre un potentiel prometteur pour les promoteurs immobiliers ou les investisseurs. Avec son emplacement privilégié et ses caractéristiques uniques, il représente une opportunité exceptionnelle pour divers projets commerciaux, tels qu'une station de carburant, des résidences, une salle de fêtes et même un terrain de football. Prix 230dt le m² avec possibilité de négociation. Pour plus d'informations contactez Mariem  Visite du bien disponible 7/7
Un terrain d'investissement de 5 hectares, situé le long de la route principale Raoued - Kalaât Landalous, et à proximité du nouveau port financier, est idéal pour un promoteur immobilier ou des investisseurs. Il offre la possibilité d'acquérir des parcelles de 1 à 4 hectares ou la totalité de la superficie. Prix 180dt le m² avec possibilité de négociation. Pour plus d'informations contactez Mariem . Visite du bien disponible 7/7
A vendre terrain d’habitation à Ain Grinz Kelibia situé en 2ème position de la plage situé 3 minutes en voiture de centre-ville kelibia de superficie de [PHONE] m². Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] dt Référence : VT475 Tel :  /  / . WhatsApp :  / .
A vendre terrain d’habitation à Kelibia situé à 150 mètres de la plage dherwa à l’entrée de Kelibia de superficie de 538 m² avec une façade de 21.5 mètres sur une rue de 6 mètres. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT887 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Un terrain sise à chatt mami beni ata ras jebel gouvernorat de Bizerte avec une belle vue sur mer accès à l'eau potable et l’électricité titre foncier de superficie [PHONE] m carré avec un prix non négociable 80dt le metre carré pour plus d'informations contacter
à vendre des lots de terrain viabilisés titrés individuel les lots répartis entre 176 à 250m2 prix 350dt a 399dt les lots de coin
La surface du terrain est de 418 m2 avec un titre foncier. La villa est composée de : un séjour, un salon, une salle à manger, une suite parentale, deux salles d'eau, deux salles de bain, une cuisine installée et 4 chambres. De plus, il y a un rez de jardin de 120 m2 à plusieurs usages ( dépôt ou aménagement pour une maison .....) La villa donne sur deux rues parallèles avec deux abris de voiture.
A vendre terrain d’habitation à cité el bostene Kelibia situé en 2ème position de la route principale de superficie de 302 m² sur deux façades de 15 mètres sur une rue de 9 mètres et façade de 17 mètres sur une rue de 6 mètres. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] dt Référence : VT715 Tel :  /  / .WhatsApp :  / .
Soit : ✅Un salon ✅Deux chambres à couchers ✅Cuisine ✅Une salle de bain ✅Balcon ✅parking Cet appartement est équipé par le ✔gaz de ville Et titre bleue individuel ‼️‼️ 💲💲Prix💲💲 de vente : [PHONE] Dt Pour plus d’information contactez : 📞
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilier au  /  /  A vendre un appartement S+1 au RDC avec une jardin de 20 m à Cite Wahat .il se compose d’un salon spacieux , chambre à coucher , salle de douche et cuisine. L’appartement est installé d’un Chauffage central et climatiseur .Place parking sous sol disponible Agence Immobilière ARI
A vendre un appartement s+4 à Ezzahra Superficie 170 m2 Chauffage central, cuisine équipée place de parking sous sol suite parentale Titre individuel
a vendre étage de 456 m2 + studio s ouvre de trois côté Près de l école privé l excellence et la municipalité sur la route principale cité bassatine possibilité de bâtir 3 étages de plus (r+4) Titre foncier individuel prix 850 d le mètre carré
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 599a Un appartement S+1 haut standing dans une résidence située à AFH Mrezge, Cité El wafa, Nabeul. Il se compose d'un spacieux salon, une chambre à coucher, placard, salle d'eau et une cuisine indépendante bien équipée avec balcon vue sur piscine. • Espace vert aménagé. • Piscine collective • Chauffage central • Climatisation installée par split système. • 10 minutes de la plage à pied • Près de toutes les commodité (Faculté, clinique, magasin, restaurant, transport…) • Place de parking en sous-sol • Superficie : 70 m² • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected]
Maison à Ouled Amor, Midoun Djerba, Médenine. Zone Agricole (prévu pour devenir zone urbaine) 230 mètre carré habitable, 600 mètre terrain. Style unique européen. zone agricole , 1er position route macadam 400 mètre Burgomall Midoun. 4 chambre, grande chambre parentale avec coupole et balcon, chambre au rez de chaussée, chambre d'ami avec coupole placard, chambre d'enfants, dressing, 2 salon , le principal en parquet bois. cuisine style américain avec meuble jusqu'au plafond., rez de chaussée sans colonne central. 1 studio avec placard, douche italienne, salle de bain avec jacuzzi sanibel meuble évier en bois plein traité. ainsi que le contour de baignoire. toilette au rez de chaussée avec 2 meubles bois plein traité, (3 toilette au total), escalier principal+ escalier colimaçon accès intérieur studio, (prévu pour ascenseur + tard). 12 panneau solaire, alarme, camera, 6 climatiseurs réversibles, 2 paraboles, ballon eau chaude 150 litre. très grand chenil (tout le jardin arrière). Garage 10 mètre de long. plan béton. Contact uniquement par mail en Français [email protected]
Découvrez cette perle rare située au cœur d'une résidence privée et sécurisée d'Ennasr 2, offrant une exclusivité avec un nombre limité d'appartements. Ce magnifique appartement en rez-de-chaussée, bénéficiant d'une vue sur le jardin , est conçu pour ceux qui cherchent un havre de paix dans le calme et la discrétion. L'appartement comprenant un double séjour lumineux généreux de plus de 40m² ouvrant sur un balcon spacieux de 5m². La propriété se distingue également par ses deux chambres à coucher la première, d'environ 14m², dispose d'un grand dressing et d'un balcon privé de 6m², tandis que la seconde offre une vue sereine sur le jardin privatif de la résidence, accompagnée d'un dressing pratique. Une salle de bain et une grande cuisine entièrement meublée et équipée, avec accès à un séchoir pratique de 3,5m², complètent cet appartement d'exception. Située à quelques pas d'une multitude de commerces, d'un marché à moins de 50 mètres, d'un grand magasin général à 100 mètres, et à proximité immédiate de la poste.cette résidence garantieune tranquillité et la sécurité. De plus, un accès facile à plusieurs établissements scolaires (Écoles, Collège et lycée), ainsi que la proximité du terminus de bus qui dessert directement le centre ville de Tunis. Ne manquez pas cette opportunité unique. Contacter Mr GHARBI au
Un Studio à vendre à Jinen Hammamet dans une résidence gardée et sécurisée, S+1 chauffée et climatisée, salle de douche, une kitchenette ouverte sur le salon qui donne sur une terrasse. La résidence a une piscine commune, Parking sous sol et un ascenseur. Prix [PHONE]dt . Exclusif chez Ayoub immobilier Hammamet.
FB.[PHONE] A vendre un appartement S+0 au RDC dans une résidence bien gardée située au Cité El Wahat Aouina. Il compose d’un salon, dressing, une cuisine bien équipée (plaque, haute, four) et une salle de douche. L’appartement est équipé d’un chauffage central et climatiseur. Place parking est disponible au sous-sol. Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI
يتكون من شقتين s+2 وشقة s+1. .توفر هذه الفيلا موقعًا استراتيجيًا مثاليًا للاستثمار، حيث تقع بالقرب من المرافق
A vendre terrain d’habitation à Ezzahra hammam ghzez situé à 500 mètres de la plage de superficie 200 m² sur deux façades de 14 mètres sur deux rue de 7 et 14 mètres. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] dt Référence : VT745 TEL :  /  /  WhatsApp :  / .
A vendre 2 lots mitoyens de 300m2 (17,8×16,9) chacun et dont l'un fait coin de rues. Bel emplacement à EZZHRA BASSATINE avec bonne orientation dans une zone calme et en phase de développement. Offre de prix est totale mais il est possible de vendre chaque lot à part.
Terrain à Vendre Localisation Stratégique : Situé au Kef Ouest, précisément à Kardmi, en bordure de la route GP5, ce terrain bénéficie d'un emplacement idéal avec un accès facile et une visibilité optimale. Prix Attractif : Proposé à seulement 85dt le m² , ce terrain représente une excellente affaire compte tenu de sa taille et de sa position. Que vous envisagiez de construire une résidence, de développer un commerce ou même d'investir Pour en savoir plus : Contactez-moi au
Appt 3P au RDC. 80m2 avec 70m2 terrasses et jardin privés. Ch. Central. très agréable. mousticaires Alu. sans vis à vis. parking.
À Vendre - Élégant Appartement S+2 au 4ème Étage à Nouvelle Madina avec Double Ascenseur* Cet appartement offre des caractéristiques haut de gamme : ✅ Bien orienté, lumineux ✅ Chambre à coucher avec dressing ✅ Suite parentale ✅ dressing au niveau hall et dressing à la porte d'entrée ✅ Cuisine équipée avec plaque, hotte, four et lave-vaisselle ✅ 3 climatiseurs ✅ Chauffage central Une opportunité exceptionnelle à Nouvelle Madina. Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter au : ☎  /  La Coquette Capitale Immobilière - Votre partenaire pour des transactions immobilières de qualité. 🏡🔑
Je met en vente un terain a lebna plage superficie 325 m2 , a deux façades, fait le coin a une route principale et une autre de 9m . Titre individuel.
Notre agence immobilière City Casa vous propose - Un appartement S+3 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un Salon avec une belle terrasse. - Une Salle d’eau pour les invités - Une grande cuisine équipée et aménagée avec un séchoir. - Deux chambres d’enfant bien aérée qui se partagent une salle de douche avec fenêtre. - Une suite parentale avec une salle de douche. - Superficie 172 m² + 19 m² terrasse. - Remise des clés immédiate. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective avec vestiaires. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. - Menuiserie Aluminium double vitrage. - Air des jeux pour les enfants. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / . Nous sommes disponibles sur WhatsApp sur le Numéro 17
قلعة الاندلس اريانة للبيع قطعة أرض صالحة للبناء مساحتهاطرالجملية 350 م موجود ة طريق الشاطئ ثمن المترو مربع 200 دت المهتم  / ²
A vendre terrain d’habitation à cité el Ksiba Kelibia de superficie de 300 m² avec façade de 12 sur une rue de 12 mètres. Terrain sur une route goudronnée et près de toutes les commodités. Prix : [PHONE] DT Référence : VT855 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
للبيع ارض صالحة للبناء في قليبيه مقسمه من 250م حتي [PHONE]م موجودة في موقع ممتاز وراحة البال و جمال الطبيعة الخضراء و الناس الطيبين وتنجم تزرع زيتوناتد شهاده ملكيه المزيد الاستفسار الاتصال بالرقم
Terrain à Korba de [PHONE] mètres carrés à vendre .il ouvre sur route لثلاث . Cliquez sur l'image pour voir les coordonnées es Google maps
Des appartements s+2 bien équipé par un climatseur au centre ville en Tabarka et proche de la palga (2 minutes à pieds) dans une bâtiment calme, propre et sécurité
a vendre maison inachevé sis a ksibet madiouni RDC 387 mètre carré couvert. R[PHONE] mètre carré couvert . poue plus details contacter
a vendre terrain [PHONE] m2 sur la route principale (deuxième position). dimension 33m x 30 m prix 220 dt le m2.n'hésitez pas à nous contacter pour toutes questions. Tél: . Port: .
L'agence IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL vous propose à #VENDRE un jolie #TERRAIN à #GRABI 2 #HAMMEM #SOUSSE Zone Stratégique à Sousse , d’une Superficie de 388 m2 bien orienté , Vocation Résidentiel R+2 , Prix légèrement discutable pour les sérieux , 570 d/le m2 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
Cet immeuble, idéalement situé au cœur de Tunis, sur la rue Pierre de Coubertin, offre une opportunité exceptionnelle de location. Avec un terrain de 190 mètres carrés et une superficie bâtie de [PHONE] mètres carrés, cet immeuble se compose d'un rez-de-chaussée ainsi que de quatre étages.
Vend Fond de Commerce, zone de chalandise très mouvementée, à dar chaabane el fehri plage, route hotel lido, surface presque 100m2, loyer 866dinars, augmentation 5% chaque année. idéal pour paramédical, face pharmacie, librairie a coté des lycées, électro ménager, patisserie, alimentaire. sauf café ou restaurant. Prix demandé 100 md Négociable. Tel
Notre agence immobilière City Casa vous propose - Un appartement S+1 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un grand salon avec balcon et une cuisine. - Une chambre à coucher avec dressing et une salle de douche. - Superficie 73 m2. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / . Nous sommes disponibles sur WhatsApp sur le Numéro 17.
A vendre appartement haut standing à hamam ghzez situé à 80 mètres de la plage de superficie 95 m² composé de deux chambres à coucher, salon, cuisine et salle d’eau. Salon avec une terasse vue sur mer. Appartement en 3éme étage avec une terrasse aménagée spacieuse en 4éme étage équipé d’un évier et barbecue avec une magnifique vue sur mer. Appartement avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT860 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A vendre : rez-de-chaussée (S+2) + sous-sol (S+1) à la cité Mongi Slim, proche de toutes commodités (marché, MG maxi, CV...) Tel:
للبيع منزل ذو ثلاث طوابق يحتوي على أربع استوديوهات و منزل به 3 غرف و صالة حمام و مطبخ قريب من جميع المرافق في مكان هادئ لمزيد الإستفسار الرجال الاتصال على
A Vendre Terrain A Radés Plage. Superficie 197 m2 Prix 865 dt/m2 Whatsapp num : 52 LOACTION : ,
📣📢Un F. C d'un local commercial de #100m de superficie pour #tout #commerces🔥 à Khézama 💯 💰Prix F. C : 80MD💵 sans matériel 💰Loyer mensuel : [PHONE]d💲 T. T. C 📢🔥Nous mettons à votre disposition pour la vente un fond de commerce d'un local commercial de #tout #commerces très bien aménagé 👌💯d'une superficie de 100m, dans une zone stratégique à Khézama rue de la poste avec terrasse . ⚜️ Plus d'infos veuillez nous contacter au 👉 ☎️  ✅ WhatsApp  ⚜️Visite sur RDV
Cet appartement Rez de chaussée est situé dans un quartier calme et prés de toutes commodités à Ben arous, il est composé d'un salon, une cuisine agencée. la partie nuit loge deux chambres à coucher qui partagent une salle de bain.
A vendre Terrain agricole à Kelibia en 2ème position route Kelibia Azmour situé à 1.5 kilomètres de centre ville de superficie de [PHONE] m². Terrain à coté Réseau STEG et SONEDE. Terrain avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] dt Référence : VT758 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
La résidence est du type R+5 et comprend une usine industrielle de [PHONE] m² avec une hauteur de 7,5 m² au rez-de-chaussée. Une mezzanine administrative d'une superficie de 170 m². Les treize appartements du type S+2, deux S+3 et deux S+1 sont répartis aux étages. Un penthouse de 270m² avec piscine. Il dispose de deux sous-sols, l'un des 800 m² et l'autre de 300 m². Grâce à son emplacement, il offre un large choix de projets d'investissement, tels que pour l'habitation ou le commerce.
A vendre des Bureaux S1 /S2 à Ezzahra
Agence VALIMMO met à votre disposition un très beau S+3 bien ensoleillé avec une belle terrasse de 40m2. Emplacement, Charme et grande luminosité Avec titre Individuel. Bien unique dans son genre ! Coté vie : l’appartement profite d’un beau volume avec une réception en enfilade composée d’un salon, une salle à manger et un séjour et de grandes baies vitrées fixes surplombant une belle terrasse de 40m2 avec une très belle vue dégagée sur les montagnes, une salle d’eau invités et une cuisine aménagée et équipée ouvert sur une séchoir Coté nuit : L’appartement dispose de 3 chambres avec leur rangement, une salle de bain avec baignoire. Chauffage centrale et climatisation Split dans toutes les pièces. Une place de parking est disponible au futur acquéreur Cet appartement est proposé à la vente à Cité Ennasr 2, Ariana ville. Pour plus d’informations n’hésitez pas de nous contacter sur le
👉Terrain Agricole à Thrayet d'une superficie [PHONE] m² sur la rue principal. 👉Sur la rue principal 👉Superficie [PHONE] m² 👉Attestation de propriété individuel ✅25 oliviers . ✅Maison composé d'un salon , 2 pièces ,kitchenette ,salle de bain et un garage. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Cette villa de charme est située dans une zone résidentielle, calme et sécurisée au plein cœur des berges du lac 1. Elle est érigée sur deux niveaux communicants et ornée d'un jardin, d'une terrasse d'hiver couverte, d'un terrain de tennis et d'une piscine. L'entrée dessert un double salon revêtue de marbre Thala lumineux graces à ses ouvertures qui donnent sur une véranda. Une salle à manger accompagne cette première. Dans la continuité un séjour, une chambre à coucher et une salle de bain qui enrichi la partie jour. La cuisine est équipée d'une hotte aspirante, d'une plaque chauffante et d'un four électrique, elle est agrémentée par un coin de cuisine. En montant les escaliers, la partie nuit est composée par trois suites, une salle de douche et un bureau. Le Chauffage est central et la climatisation est en Split System. Un garage de deux voitures ainsi une allée sont disponibles à l'extérieur.
A vendre des bureaux S+1/S+2 à Rades au centre ville , neuf et haut standing , a raison de [PHONE]dt/m2 TTC , les superficies sont de 50 m2 jusqu'au 101m2 .
Mami Immo vous propose la vente d'une très belle villa s+4 sur un terrain de 300m² , entourée par un beau jardin et une piscine. Elle est située dans un cartier calme et chic. la villa se compose d'un grand salon , une salle a manger, , une salle d'eau pour les invités et une cuisine équipée par une plaque de cuisson , une hotte aspirante et un four. A l'étage : On trouve 4 suites parentales evec leur salles de bains et dressings. . Il dispose également d'un chauffage central , de la climatisation en Split et deux places de parking . Prix: [PHONE] . Visite gratuite et sur rendez-vous. Pour plus d’informations Veuillez nous contacter: Agence : MAMI IMMO Mobile :  /  [email protected]
Je met en vente une agréable villa de luxe sise a حي الاقبال La villa est construite sur un terrain de 405m² avec une construction de 300m² en duplex avec un jardin sur les quatre face , deux entrée, un garage 70m2 et un grand garage abri RDC : 150m² composé par deux grands salon et salle à manger ouverte ,salle de bain,une vaste cuisine moderne équipée, arrière cuisine des terrasses 1ér étage trois chambres dont un master suite ; salle de bain avec un jacuzzi deux place avec TV et un balcon dans un chaque chambre et un grande terrasse, deuxième salle de bain avec jacuzzi 1 place Une chambre indépendante dans le deuxième étage (بيت سطح) avec dressing La ville équipée par photovoltaïque, énergie solaire et installation chauffage central NB: titré La villa est bien ensoleillée dans un endroit magnifique et cité très calme. Tel:  Whatsapp :
City Casa vous propose - Un appartement S+1 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un salon avec balcon. - Une cuisine avec séchoir. - Une salle de douche. - Une chambre avec dressing. - Une belle vue sur piscine. - Superficie 78 m2. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
ennasr homing met en vente un terrain dans un quartier residentiel a riad al andalous
ennasr homing met en vente un terrain agricole tres fertile papiers en régle a 5km de jdaida et 7km de tebourba
FB.[PHONE] Contacter notre agent en immobilier au /  /  A vendre un fond de commerce sans matériel a el Aouina dans un route principal Cote Bargaoui rideaux .Il se compose une salle d’eau ,cuisine , le prix de location est de 900dt par mois tout commerce. Agence immobilière ARI .
ennasr homing met en vente un s2 avce jardin dans une residence R2 trés haut standing entrée salon en marbre qui donne sur un jardin une salle d'eau cuisine équipéé parre terre en ceramique partie nuit deux chambres à coucher dont une avec dressing une salle de bain les places parking et les cellier ne sont pas inclus dans le prix
ennasr homing met en vente une villa coquette avec jolie jardin et un style mitigé entre l'ancien et le nouveau elle se presente ainsi un grand jardin qui fait le tour de la villa une entrée a droite la salon qui donne accée sur le jardin de l'autre coté une cuisine équipée qui donne sur le jardin salle d'eau invités partie nuit deux grande chambres avec dressing une troisiéme moyenne avec dressing une salle de bain
ennasr homing met en vente un joli lot de terrain dans une zone residentiel tres bon voisinage avec des papiers en regle titre foncier individuel vous avez l'eau et l'electricité appelez aussi ahmed
ennasr homing met en vente un terrain a mutuelle ville conviendrait pour habitation ou administratif autorisation de batir R+2
ennasr homing met en vente un terrain de 3 hec sur la route de bizerte GP8 a 700md l'hectare façade 180m zone couverte de soned et steg vente par hectare ou tout le lot
Cette villa de charme est située dans une zone résidentielle, calme et sécurisée au plein cœur des berges du lac 1.Elle est érigée sur deux niveaux communicants et ornée d'un jardin et d'une piscine. L'entrée dessert un double salon revêtue de marbre Thala lumineux graces à ses ouvertures qui donnent sur une véranda. Une salle à manger accompagne cette première. Dans la continuité un séjour, une chambre à coucher et une salle de bain. La cuisine est équipée d'une hotte aspirante, d'une plaque chauffante et d'un four électrique, elle est agrémentée par un coin de cuisine.En montant les escaliers, la partie nuit est composée par trois suites parentales, une salle de douche et un bureau. Le Chauffage est central et la climatisation est en Split System. Un garage pour deux voitures .
A vendre un appartement S+2 situé à la zone touristique Manaret Hammamet Au 2éme étage Dans une résidence qui se compose comme suit : * Hammam * Piscine extérieur et couverte * Salle de Sport * Salle de Jeux * Salle de Lecture * Atelier de Bricolage * Espace Culinaire * Salle de Prière ... ----->300 m de la plage - superficie : 130m² Avec place parking sous sol et cellier - Prix : 500 mille dinars - Tél :  - Whatsapp :
ennasr homing met en vente un terrain d'une superficie de 576 au centre ville tunis rue houssine bouzaien entree 9m sur 3m puis le reste rectangulaire 15m sur 35 m² cos 1 au rez de chaussée 0.7 pour les étages cuf 4 convienrt pour habitation bureautques show room hotel commercial appart hotel depot activités soft
Cet appartement fait partie d'une résidence sécurisée et gardée au plein cour du berges du Lac 1. L'entrée donne sur la pièce de vie. Son Volume généreux permet d'aménager un salon et une salle à manger. Cette dernière est inondée de lumière naturelle grâce à son ouverture sur une terrasse offrant une vue sur le Lac. La cuisine est agencée et équipée. Elle ouvre sur un séchoir exploitable. Une chambre de service est réservée pour le personnel. Une salle d'eau pour les invités complète cette partie jour. La partie nuit loge deux chambres à coucher avec dressing chacune. Elles se partagent une salle de bain commune. La suite parentale est munie de son propre dressing et salle de bain. Deux places de parking est un cellier sont réservés au sous-sol.
Agence les Arcades Monastir met en vente un terrain titré🔥d'une superficie de [PHONE] m² ✨situé dans une zone urbaine au golf flamingo Monastir. 💡prix : 210 dinars /m². 👉pour plus d'informations contacter notre Agence:🤗☎  87 / 16☎💡 📧 mail: [email protected]
A vendre une Villa somptueuse dans un quartier prestigieux a Teniour. Nichée au cœur d'un quartier exclusif, cette villa offre un cadre de vie exceptionnel ( terrain [PHONE] m2 / bâti 370 m2 ). Vous pouvez me contacter au
A vendre villa 2 etages rte lafrane km 2.5 sur un terrain de [PHONE]² 220*2 couvert
Un immeuble sur un terrain de 450 m², constitué de deux niveaux indépendant et entouré d'un jardin des 4 cotés situé dans un quartier résidentiel à Montfleury. Au RDC, on a un appart qui se compose par un salon, une cuisine avec séchoir, 3 chambres, une salle d'eau et une salle de bain. Au 1ére étage, on a un appart qui se compose par un salon, une cuisine, 2 chambres et une salle de bain. Pour plus de renseignements, Veuillez contacter L’agent sur le .
Ce terrain de [PHONE]m² constructible est situé dans une zone d’activité réservé pour accueillir des activité industrielle , commerciale et de service juste en face de l’usine ART MARTIN dans la zone industrielle de béni khiar . Emplacement stratégique, parmi les rares accessibles dans la zone. une très bonne opportunité avec un PRIX TRÈS INTÉRESSANT Possibilité de Bâtir R+2 . Le dossier juridique est disponible à l’agence.
Ce terrain viabilisé de 395m² est situé dans un quartier résidentiel calme et très bien fréquenté à Cité El wafa, Nabeul. La façade fait 19m/21m . Terrain isolé de quatre coté avec possibilité de Bâtir R+2 Titre individuel à l’appuie ,Le dossier juridique est disponible à l’agence.
à vendre un appartement s+2 à mourouj 2: salon avec balcon, 2 chambres à coucher, cuisine avec balcon, salle de bain. 2ème étage. près de tout commodités: magasin aziza, mosquée, poste, 5min de station metro prix: 125 millions num: /  للبيع شقة s+2 في المروج 2: غرفة معيشة مع شرفة، 2 غرف نوم، مطبخ مع شرفة، حمام. في الطابق 2. قريب من : متجر عزيزة، مسجد، مكتب بريد، 5 دقائق من محطة المترو السعر:125 مليون رقم: /
‼️𝑪𝒐𝒖𝒑 𝒅𝒆 𝒄œ𝒖𝒓‼️ 𝙫𝙚𝙣𝙩𝙚 𝙖𝙥𝙥𝙖𝙧𝙩𝙚𝙢𝙚𝙣𝙩 📍baghdedi mahdia 💥𝐑𝐞́𝐟𝐞́𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞:HO[PHONE] ✅salon 🛋 ✅Chambres: 2🛏 ✅cuisine 🍝 ✅Salles de bain: 1🛁 ✅RDC ✅métrage :105 m²+40m² terrasse 💶#prix :[PHONE] ; ➡️𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 🧏‍♀️ [PHONE], 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲:👇👇 🌐https://agencehana.tn/property/appartement-s2-a-vendre-au-rdc-a-baghdedi-mahdia/
Cet appartement est idéalement localisé proche des commodités et à proximité de la plage. Le compartiment jour abrite une pièce de réception spacieuse qui peut contenir un salon et une salle à manger. La partie nuit abrite deux chambres à coucher et une salle de douche.
Coup de coeur 💓 chez notre #AGENCE_EL_HANA_ORPI 👉 vous offre pour #vente #villa style américain 🏡 #neuf et jamais habité proche de tous commodités en plein centre ville #sousse à coté de l’école primaire IBN KHALDOUN * cette Somptueuse 💎villa #neuf à l’#architecture moderne et #conviviale ,bénéficie d’une belle surface de 144 m² 📌 dont un rez de chaussez se compose de: ✅ très grand #salon se devise en deux espaces spacieux et chaleureux ;le coin salon et le coin séjour ou vous pouvez relaxer et détendre et on enchaine avec la salle à manger qui donne sur une belle terrasse et jardin très agréable 🛋🍿🍽️🍹🍝🥗 ✅ cuisine 🍽🍝 🍴 ✅ abri pour deux voitures 📌 1er étage se compose de : ✅ chambre à coucher parentale avec dressing et balcon 🛏 . ✅ deux chambres à coucher avec dressing 🛏 . ✅ salle d’eau 🚿 *** #terrain de 144 m²🛣️ *** #bâti : 140 m² ***#prix :[PHONE]💶💰💵. ⭕ pour plus d’#information contacter nous sur ☎️
ref HO[PHONE] 🔥🔥🔥#𝑨𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆 🔥🔥🔥 𝒍𝒆𝒔 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒃𝒆𝒍𝒍𝒆 😍 #𝒂𝒑𝒑𝒂𝒓𝒕𝒆𝒎𝒆𝒏𝒕𝒔 𝒄𝒉𝒆𝒛👉 #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 ; un bel appartement s+1 mis aux 4eme étages avec ascenseur dans un #immeuble 🏬 pied dans l’eau🏖 ; cet appartement est composé d’un : ✅ joli salon ouvert sur #balcon 🛋🍿 . ✅ chambre à coucher 🛌 . ✅ Kitchenette équipée 🍝🥗🪑. ✅ salle d’eau 🚿. *métrage : 60 m² . **#Prix : 160 mille dinars 💸 . ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 🧏‍♀️🤳 🧏‍♀️
‼️𝒗𝙚𝒏𝙩𝒆 𝒕𝙚𝒓𝙧𝒂𝙞𝒏‼️ 📍chraf bekalta 💥𝐑𝐞́𝐟𝐞́𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞: HO[PHONE]. ✅pied dans l'eau 🌊 ✅Surface de terrain : [PHONE] m² 💰prix : 200 d /m² ➡️𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀🧏‍♀️ [PHONE] , 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲:👇👇 🌐https://agencehana.tn/property/terrain-pied-dans-leau-a-vendre-a-chraf-beklta/
⚠️⚠️#𝒂 𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆 ⚠️⚠️ #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 👉 #Magnifique 😍appartement S+1 en cours de construction 🏗️🏭🏢 et directement au promoteur de luxe #proche de la mer lumineux ☀️et calme🤫 dans une immeuble avec assesseur et gardien jour et nuit👀👮‍♀️en face #les hôtels 🏊‍♀️🤽‍♀️🤽‍♂️ . #Appartement super idéalement situé (#plage🪂, commerces🛍, hotels🏄‍♀️ ). ; cet #appartement est composé de: ✅ grand séjour lumineux et confortable avec un coin à manger ouvert sur un balcon 🛋️🍽️🍱🍸⛱; ✅ Chambre parent avec #dressing 🛌. ✅ une spacieuse kitchenette moderne 🍝🥗🪑 ✅ salle d’eau 🛁. tous les pièces sont #climatisée et #chauffée -métrage : [PHONE] m² ⏳📋 **prix : 242 mille dinars NB : remise des clés fin [PHONE] ⭕ Ces appartements sont #directement du #promoteur dont le droit d’#enregistrement sera 1%.📜 📌 sous sol ( #parking).🅿️ 🚗 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
Cet élégant appartement est situé au quatrième étage d'une résidence sécurisée à Mégrine Coteau, à proximité de toutes les commodités telles que les écoles, les épiceries et les restaurants. La partie jour dispose d'un salon inondé de lumière naturelle grâce à son ouverture sur une terrasse. La cuisine est bien aménagée et entièrement équipée, donnant également accès à une terrasse. Une salle d'eau pour les invités est disponible. Le compartiment nuit abrite trois chambres à coucher, chacune avec un dressing. Une salle de bain commune dessert les trois chambres. Une place de parking et un cellier sont disponibles au sous-sol. Cet appartement allie confort et fonctionnalité dans un quartier résidentiel de Mégrine Coteau.
référence : HO[PHONE] ‼️NOUVEAUTE ‼️ vente appartement vue mer baghdedi mahdia ✅salon ✅Chambres: 2 ✅cuisine ✅Salles de bain: 1 ✅1 er étage ✅ 2 éme étage ✅métrage :115 m²vue mer #prix : 245 mille dinars ; ➡️⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur  et visiter l’offre sur notre PAGE FACEBOOK:
Agence bili immobilière met à vendre un petit local commercial de superficie 13 m Référence : [PHONE] Ce local dispose un petit terrasse Située au rez de chaussée dans un rue principale proche de tous les commodités à hammam sousse 100 m de la zone touristique Contient un titre foncier Le prix : [PHONE] dt Pour plus d'infos contacter nous sur ces nums  ou  ou  Whatsapp  ou
Ce lot de [PHONE]m² se situe dans un quartier résidentiel proche de commodités. Il permet de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages. Cet terrain est idéale pour investissement . Le titre et le plan sont consultables à l'agence.
ارض للبيع مشيد عليها منزل يحتوي على 4 غرف مهيئ بالماء و الضوء و الصرف الصحي و الطريق المعبد قريبو من المرافق الحياتية ك المستشفى و المعهد و المحكمة و دار الشباب و القباضة العنوان منزل عدد21 حي الشابي معتمدية الوسلاتية خلف المستشفى الكبير ولاية القيراون مساحتها 256 متر مربع مسجلة في دفتر خاتة
a vendre oasis au zone touristique de touzeur emplacement idéal pour un projet ..à côté camping naifir 1 er position sur la route
a vendre un magnifique appartement s3 a l'aouina cité wahat avec place parking sous-sol se compose d'un salon avec balcon cuisine équipée salle d'eau et salle de bain 3 chambres a couchée avec dressing 4 climatiseurs prix : 330md pour plus d'info contacter : / /
A vendre appartement s3 haut standing rénové a l'aouina cité waht avec grande terrasse et parking sous-sol Se compose d'un salon salle a manger Cuisine bien équipée avec terrasse de 80m2 3 chambres dont une avec balcon Salle d'eau avec douche Superficie 132m2+80 m2 terrasse Papiers en règles Prix 350md Pour plus d'informations contacte :
فرصة 😍😍أرض مقسمة قرب البحر و الشاطئ رملي في الزهراء (قليبية) تبعد أقل من 150م على الشاطئ كل الأوراق القانونية موجودة لمزيد التفاصيل الرجاء الإتصال على .✅  / 📞✅ Point google maps📍
منزل يتكون من 3 طوابق للبيع في نابل الطابق الأول/ متكون من 2 غرف و قاعة جلوس ومطبخ وحمام+ غاز طبيعي الطابق الثاني/ متكون من 2 غرف و قاعة جلوس ومطبخ وحمام+ غاز طبيعي الطابق الثالث/ متكون من قاعة جلوس و غرفة ومطبخ +غاز طبيعي امكانية كراء طابقين بقيمة700 دينار شهريا و سكن في طابق منزل في مكان ممتاز المساحة 80 متر 9 دقائق على البحر جميع المرافق العمومية قريبة الثمن في المتناول لمزيد الاستفسار الرجاء الإتصال برقم
a votre disposition a Sousse hergla un lot de terrain faire le coin pied dans l'eau de [PHONE] M2 superficie. Documents : titre individuel Prix : [PHONE]dt Pour plus d'informations merci de nous contacter sur  Mouna
À vendre fond tout commerce 30 mètres carrés prés de station métro 20 mars Bardo, 2 Rue abdelrahmen mami (Rue mouvementé) Ancienneté de 30ans Tel:
فرصة شراء ارض بسوم مرفق مع تسهيلات في الدفع® تقسيم ابتداءا من 200م... الى 500م ثمن المتر ابتداءا من® 90د أرض مسجلة شهادة اشتراك في الملكية جميع المستلزمات الحياتية متوفرة ضوء، ماء، كياس...
Rdc : Haule d'entree Espace pour Salla a manger Cuisine installer et equioe de tout WC pour les visiteur Un grand espace central equipe d'un tinda mobile Chambre à coucher style suite parental Sale de bain. Chambre 1equipe d'un dressing Chambre 2 équipé d'un placard 1 étage : Bit sta7 équipe par installation eau, installation machine a laver et gaz de ville
للبيع شقة في عمارة البساتين حي الحدايق على الطريق الرئيسي جندوبة تتكون من 3غرف وصالون ومطبخ وبيت حمام ودورة مياه مستقلة وبلكون كبير معاه تيراس واسع تقبل الشمس والهواء من كل الجهات
A vendre Terrain à chatt mariem sousse: * 250 m2 (9ebli) ( 3b sur le plan). Prix 220 d le m2 * 284 m2 (lot de coins 3d sur le plan) Prix. 230 d le m2 Titre individuel. Pour plus d'informations contactez le propriétaire
a vendre un ancien maison (dar arbi ) a hergla de 400 m² (mérite quelques améliorations) 3 chambres prix : 280 md pour plus d'inf. merci de me contacter par tél. / whatsapp
للبيع ضيعة فلاحية مساحتها 11 هكتار تحتوي على يئر عميق مكهرب، و [PHONE] شجرة مثمرة،( تفاح، اجاص . و خوخ) في طور الانتاج لمن يهمه التمر يرجى الاتصال بالرقم التالي:
N'hésitez pas à rater ce magasin! Offre exceptionnelle : Fond de commerce à vendre - un grand magasin commercial de 250 mètres carrés, situé dans un emplacement idéal au Riadh Sousse, Avenue Al Tawfik, à proximité d'un café et d'une pâtisserie. Bien équipé et prêt à accueillir votre entreprise. Contactez-nous dès maintenant pour plus de détails
Maison a vendre Rue Angleterre, Sidi Bouzid Ouest Pour plus d'infos :  , Mr Mokhtar
A vendre appartement haut standing à hamam ghzez situé à 80 mètres de la plage de superficie 95 m² composé de deux chambres à coucher, salon, cuisine et salle d’eau. Salon avec une terasse vue sur mer. Appartement en 3éme étage avec une terrasse aménagée spacieuse en 4éme étage équipé d’un évier et barbecue avec une magnifique vue sur mer. Appartement avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT860 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Je mets en vente un appartement S+2 de 120 m2 ( Direct proprietaire ) très haut standing . 📍Situé dans une résidence R+2 très calme et bien sécurisée occupe le 1ére étage , sis à Sidi Mansour km 5. il se compose comme suit : 🔸Un Salon spacieux avec une terrasse 🔸Deux Chambres à coucher (une Suite Parental et une chambre avec Dressing) 🔸Une salle de bain avec baignoire 🔸Une salle d'eau pour les invités 🔸Cuisine avec séchoir 🚕Une place de parking securisee 📨Superficie : 120 m2 👉Pour plus d'informations, n'hésitez pas à me contacter : Whatsapp: 26 Mobile:
A vendre terrain d’habitation à Ezzahra hammam ghzeez situé à 400 mètres de la plage de superficie de 230 m² avec une façade de 14 mètres sur une rue de 8 mètres. Terrain avec titre foncier. Prix : [PHONE] dt Référence : VT772 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
A vendre terrain agricole à Tahert Kelibia situé à deux kilomètres de centre ville de superficie de [PHONE] m² avec une façade de 32 mètres sur une piste de 4 mètres. Terrain équipé d’un puits et aux alentours de trente arbres fruitiers. Terrain avec titre foncier individuel. Possibilité d’achat de [PHONE] m² de plus. Prix : [PHONE] DT Référence : VT792 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Terrain exceptionnel de [PHONE] M2 à vendre en plein coeur de la soukra, sur la grande avenue en direction de Chotrana 1 juste après le bœuf sur le toit. Le terrain a été séparé en 8 lots entre 500 et 650m2. Peu être vendu par lots ou en entier. Vocation R + 2. Titre individuel. Prix : [PHONE] dt le mètre. Pour plus de renseignements, veuillez contacter le
A vendre terrain pieds dans l’eau à plage Ain grinz kelibia situé à 2 km du centre ville de superficie 287 m² avec façade 11.5 m front de mer et 11.3 sur une rue de 6 m . Terrain sur une plage sableuse avec vue de mer panoramique . Prix : [PHONE] dt Référence : VT761 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
L’agence immobilière le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 852a Un terrain viabilisé qui fait le coin, situé dans un quartier calme, entourée par des villas à Cité Ennacim (cité Mora), Nabeul. • Superficie : 470 m² • Double façade : 23m X 20,5m • 15 minutes de la plage à pied • Près de toutes les commodités (magasin, restaurant, salle de sport, clinique, transport…) • Titre de propriété disponible • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  Whatsapp  |  E-mail : [email protected] Site web : https://leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-terrain-470m-a-cite-mora-nabeul
Toute neuve belle villa bâti sur un terrain de 300m dans un cartier calme proche de toutes commodités 2carefour plus souk situé à boumehel elbasatine,la villa se compose comme suit: un grand teras avec abri de voiture porte coulissante Hall d'entrée salon salle à manger de40mcarre grande et belle cuisine de30mcarre ouverte sur le salon salle à manger parti nuit 3grandes chambre Avec Hall spacieux 2salle de bain et un séchoir en arrière terrasse plus jardin, la maison et équipée de trois climatiseur système de surveillance et Signal d alarme
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 597a Un appartement S+2 de haut standing au 5ème étage, situé dans une résidence sécurisée à AFH Mrezge, Cité El Wafa, Nabeul. Il se compose d'un salon lumineux et spacieux avec balcon offrant une vue sur la mer, de deux chambres à coucher avec dressing, d'une cuisine bien équipée (plaque, hotte) et d'une salle d'eau. • Piscine collective • Double ascenseur • Chauffage central • Climatisation installée par système split. • À 10 minutes de la plage à pied • Proche de toutes les commodités (facultés, clinique, magasin, restaurant, salon de thé...) • Place de parking en sous-sol : [PHONE] TND • Superficie : 95 m² • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous au : Téléphone :  |  WhatsApp :  |  E-mail : [email protected] Site web : https://leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-appartement-s2-95m-a-afh-mrezga
terrain 750 m2. situé entre sidi thabet et borj Youssef, ( chorfech 24). Zone d'avenir, 10 min de géant, papier en règle.
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 599a Un appartement S+1 haut standing dans une résidence située à AFH Mrezge, Cité El wafa, Nabeul. Il se compose d'un spacieux salon, une chambre à coucher, placard, salle d'eau et une cuisine indépendante bien équipée avec balcon vue sur piscine. • Espace vert aménagé. • Piscine collective • Chauffage central • Climatisation installée par split système. • 10 minutes de la plage à pied • Près de toutes les commodité (Faculté, clinique, magasin, restaurant, transport…) • Place de parking en sous-sol • Superficie : 70 m² • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected] Site web : https://leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-appartement-s1-70m-a-afh-mrezga
[PHONE] metres carrés de forme d'un rectangle facade 33 metres sur la route de ceinture principale 100 dinars le metre carré
A VENDRE للبيع فيلا SUPERFICIE BATIS 260M² المساحة المبنية SUPERFICIE TOTALE 390 M² المساحة الجملية NOMBRE DE CHAMBRE 4 عدد الغرف EMPLACEMENT Borj Cedria الموقع PRIX [PHONE]MD الثمن
a vendre 30 plants olive. sidi alwan.sa3da .ouled hamza
A vendre maison inachevée à cité mirdès Kelibia situé dans quartier calme et chic de superficie de 319 m² avec une façade de 16 mètres sur rue de 5 mètres. Maison de surface bâtie de 130 m² et un grand jardin. Maison près de toutes les commodités. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT676 TEL :  /  / WhatsApp :  / .
A VENDRE أرض terrain للبيع SUPERFICIE 472 M² المساحة EMPLACEMENT بومهل Boumhel الموقع PRIX [PHONE]MD الثمن
A vendre Villa à cité Mirdès Kelibia situé dans quartier calme et chic de superficie de 512 m² avec une façade de 25 mètres sur rue de 7 mètres. Villa de surface bâtie de 200 m² composé de quatre chambres à coucher, un salon, une cuisine, une salle de bain et toilette. Villa avec garage entouré d’un jardin. Villa équipée d’un puits et près de toutes les commodités. Prix : [PHONE] Dt Référence : VT675 TEL :  /  / WhatsApp :  / .
❗للبيع منزل ذو طابقين في 📌المروج3 قريب من كل المرافق foyer Monoprix métro... 🔹️الطابق الأرضي متكون من صالة +03 غرف بيت استخدامه+حديقة+cave+abri des deux voitures+منشر 🔹️الطابق الثاني متكون من صالة +03 غرف نوم +بيت استحمام+منشر 🔺️المساحة : 250م2 المساحة المغطاة: 130م2 الثمن: 550 مليون 🤑 لمزيد للمعلومات الرجاء الإتصال على : ☎️ /\  Watss up
A VENDRE أرض terrain للبيع SUPERFICIE 350M² المساحة EMPLACEMENT الزهراء Ezzahra الموقع PRIX [PHONE]MD الثمن
➡️Notre Agence TECNOCASA vous mène à Hammam Sousse et vous propose d’acquérir un logement dans un nouveau projet immobilier R+5 de Haut Standing en cours de construction, composé de 25 appartements, des modèles selon vos besoins et votre style de vie et un parking au sous-sol est disponible pour les futurs acquéreurs. Cette Résidence est implantée dans un quartier résidentiel et proche de la zone touristique , idéale pour les Familles et les investisseurs. ✅Les surfaces des S+1 sont à partir de 76m² ✅Les surfaces des S+2 sont à partir de 105m ✅Le caractère de la résidence est marqué par son haut standing, sa fiabilité et sa grande qualités des matériaux mis en œuvre. 🔥 Faites votre choix parmi nos différents S+1 & S+2 🔑 Remise des clés en mois de Février [PHONE] Réservez maintenant avec nous votre futur appartement en appelant le:  /  #promoteurimmobilier #HammamSousse #TecnocasaHammamSousse #TecnocasaTunisie #Bienvenuealamaison #agenceimmobiliere
📍Emplacement : Sidi Daoud. 📐Superficie : 163 m². 🏗️Etage : 3ème étage. 🏘️ Typologie : S+3. 🚪Composition : Salon avec terrasse. Cuisine équipée de plaque, hotte et four. Deux chambre à coucher dont une avec dressing. Suite parentale avec dressing, salle de bain et balcon. Salle de bain. Salle d'eau invités. 💥Chauffage central. ❄️Climatiseurs : Split système. 🚘Place de parking sous-sol. Prix : 💰💰[PHONE] Dinars💰💰. #Réf : SK 63/24. Pour plus d'informations, veuillez contacter le .
أرض فلاحية بوادي الجبس المنستير تفتح على مسلك فلاحي 6 متر وتبعد على الطريق الرئيسي 60 متر بها 11 شجرة زيتون و 4 أشجار مثمرة مساحتها [PHONE] م² الثمن 41ألف دينار 👉pour plus d'informations contacter notre Agence:🤗☎  87 / 16☎💡 📧 mail: [email protected]
فيلا للبيع بالشابة مسجلة و موجودة جهة المرسى قرب معمل SBM مساحتها 170 م² دون احتساب الڨاراج و مبنية وسط قطعة أرض 421 م² تحتوي على صالة و 2 غرف
à vendre un appartement s+2 à Ezzahra Ennakhil près de toutes les commoditées avec chauffage central Titre individuel prix : 175 md Tél :
L'agence immobilière Century 21 Masters vous propose pour la vente un bureau H+3 dans un immeuble à usage exclusivement administratif situé au centre urbain nord. Superficie : 100 m² Il se compose de : -Un Hall de réception -Trois Pièces -Un point d'eau -Climatisation et chauffage centrale -Fibre optique -Double ascenseur -Gardien de sécurité Pour plus d'informations veuillez nous contacter sur le Tel WhatsApp :  /
un terrain résidentiel de 323M² situé à Kairouan Vocation R+2 Emplacement stratégique
أرض مقسمة بها 508م² جهة قرع الطبل متكونة من 02 تقاسيم مجاورة كما يمكن التفريط بالواحد
شقة حديثة و بها كل المواصفات العصرية بإقامة الأمراء تطل على البحر (شاطئ السير) تتكون من صالة و غرفتين بمساحة 107 م² و مأوى للسيارة
A VENDRE VILLA للبيع SUPERFICIE BATIS 500M² المساحة المبنية SUPERFICIE TOTALE 490M² المساحة الجملية NOMBRE DE CHAMBRE 4 عدد الغرف EMPLACEMENT BOUMHEL الموقع PRIX [PHONE]MD الثمن
Terrain 387 m2, sur lequel est édifiée une bâtisse sous forme d'un complexe résidentiel en R+1, composé d’un logement indépendant en S+3 ( salle de bain , salle d'eau ) de 220m2 chacun et un Studio indépendant ainsi qu’un local commercial Le terrain est situé à EZZAHRA, dans une zone mixte, de type commercial, bureautique et d’habitation isolé.
Je vend à la cité Bouhsina ( derrière la supérette de Badri) proche de toutes commodité ( Poste, poste de police, commerces, écoles, collège, pharmacie,médecins,......) un rez de Chaussée d'une superbe villa composée de trois chambre spacieuses, d'un séjour, d'une cuisine, d'une salle de bain, d'une douche et de deux WC. La villa est d'une superficie moyenne de 100 m² entourée des quartes côtés d'un super jardin verdoyant avec plusieurs arbres fruitiers en pleine production. Le tous sur un grand terrain de 527 m² avec deux supers studios très bien restaurés. Vous bénéficiez aussi d'une chambre de bonne ( Bit Stah) avec eau courante et électricité sur un espace de 52 m² J'ai fait expertisé tout ressèment le bien par un expert professionnel qui l'avait estimé à [PHONE] Dinars La maison nécessite quelques petits travaux embellissement et mon offre serait légèrement discutable dans la limite du raisonable NB : Pas sérieux s'abstenir
Cet appartement est situé au rez-de-chaussée d'une résidence sécurisée et dotée d'un bon voisinage. À l'entrée, un hall dessert la pièce de vie, cette dernière offre un espace de vie convivial et spacieux permettant d'agencer aisément un salon et une salle à manger. Elle se distingue par la luminosité naturelle grâce à son ouverture sur un jardin de superficie 83m². La cuisine est complètement aménagée avec les espaces de rangement et dispose d'une plaque de cuisson, d'une hotte aspirante et d'un four électrique. Elle est complétée par un séchoir fonctionnel qui donne sur le jardin. Une salle de bain complète la partie jour. La partie nuit abrite une chambre à coucher avec dressing et une suite parentale munie d'un dressing et de sa propre salle de douche. Le compartiment nuit donne accès au jardin. L'appartement est équipé d'un chauffage et d'une climatisation centrale. Au sous-sol, une place de parking est réservée aux futurs propriétaires.
Cet appartement se situe au quatrième étage d'un immeuble bien sécurisé et calme muni d’un ascenseur. L'entrée donne sur un hall, il dessert le salon. Cette pièce est caractérisée par son volume généreux permettant d'aménager un salon et une salle à manger. Cette dernière est baignée de lumière naturelle grâce à ses baies vitrées ouvrant sur un balcon. La cuisine est à la fois agencée et équipée, vous trouverez également un espace de rangement suffisant pour vos ustensiles de cuisine et vos provisions. Elle est complétée par un séchoir exploitable. Un dressing est disponible au niveau du couloir pour plus de rangement. Une salle d'eau pour les invités complète la partie jour. Le compartiment nuit se compose de deux chambres à coucher avec dressing chacune. Elles se partagent une salle de bain commune. La suite parentale est munie de sa propre salle de bain et dressing. Cet appartement est équipé par un chauffage et une climatisation centrale. Une place de parking et un cellier de 7m² sont disponible au sous-sol.
A vendre des terrains à Dar Allouche situé à 12 km de kelibia et à 8 km de hawaria . Terrain pieds dans l’eau sur une plage rocheuse de superficie [PHONE] m² avec façade de 20 mètre front de mer et façade 52 mètre sur une rue de 9 mètre. Terrain avec une vue de mer sur hawaria . Prix : [PHONE] DT Terrain avec titre foncier individuel. Référence : VT783 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Un S1 haut standing à vendre au 2éme étage , dans une résidence R+2 , bien gardée situé sur la route principale de Laouina (à proximité de l'église). * Salon avec balcon * Cuisine indépendante bien équipée * Chambre à coucher avec balcon * Douche à l'italienne * Placard de rangement * Superficie : 60m² * Prix : 220 MD ( négociable) * Inclus place parking sous sol * Avec un titre individuél * Asensceur Pour plus d'informations veuillez contactez le num :
tél:  À vendre un bel appartement situé au 1er étage d'une résidence gardée située dans un quartier calme, et facilement accessible au Mourouj 6. L’appartement est composé d'un salon avec terrasse, d'une cuisine aménagée et équipée d'une plaque et d’une hotte, avec séchoir, d’une chambre à coucher avec placard et d'une SDB. L’appartement est neuf doté d'un chauffage central et d'une place parking.
FB.[PHONE] A vendre un Appartement S+2 haut standing dans une Nouvelle résidence à Ain Zaghouan, Il se compose d'un spacieux salon, Une cuisine bien équipée ouvert sur un séchoir, deux chambres à coucher avec dressings et une salle de bain. L’appartement est équipé par chauffage central et climatiseurs. Place du parking est disponible au sous-sol avec un Cellier. Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI l’Aouina
Un Spacieux S+1 avec une cuisine indépendante à vendre à AFH Mrezga Nabeul L'agence immobilière City Casa Vous propose un spacieux S+1 de 70 m² de superficie dans une résidence Haut Standing avec piscine à AFH Mrezga Nabeul. A l’entrée on trouve un grand salon, une cuisine indépendante bien équipée et aménagée avec séchoir, Une chambre à coucher avec dressing et une salle de douche. Résidence avec double piscines : l’une pour adulte et l’autre pour enfant. Appartement équipé par le chauffage central, la climatisation et l’interphone. Superficie : 70 m². Prix : [PHONE] DT. Pour plus d’infos veuillez nous contacter sur  /  /  /  / . Nous sommes disponibles sur WhatsApp sur le Numéro 17.
L'agence immobilière Century 21 Masters vous propose pour la vente un appartement en S+3 situé à Cité Ennasr 2. - Superficie : 201m² - Titre individuelle - Résidence en R+3 Composition : - Salon spacieuse avec balcon - Un séjour - Une cuisine équipée avec une chambre de services - Deux chambres à coucher - Une suite parentale - Salle de bain - Salle d'eau - Chauffage central - Climatisation en split système - Une place de parking - Syndic : 50 DT/mois Pour plus d'informations, merci de nous contacter sur le Tel/WhatsApp :   E-mail : [email protected]
Des lots de terrain d'une superficie variable d'environ 210 mètres carrés jusqu'à 430 mètres carrés sur la route principale (طريق شنوة). le prix est variable selon l'emplacement du lot (de 350dt/mètre carré a 550dt/mètre carré). Tous les lots possèdent une façade sur une route soit de 8 mètres ou de 10 mètres suivant l'emplacement. Pour plus d'informations veuillez contacter
Votre agence ALFACASA vous propose à vendre un appartement s+2 haut standing jamais habité à cité l wahat. – Etage: 4éme étage. – Superficie: [PHONE]m². – Prix de vente : [PHONE]DT. •L appartement est composé de : – Un Salon spacieux et lumineux. – Deux chambres à coucher. – Une cuisine bien équipée avec séchoir. – Une salle de douche. _ Un placard au couloir. – Chauffage central. _ Une place de parking au sous sol. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
À VENDRE - Un appartement de 200 m2 situé à La Soukra - Résidence Le Fatimide, au 6ème étage avec ascenseur. Cette résidence comprend une suite parentale avec salle de bain, trois chambres, un salon avec un petit balcon et une salle à manger, une cuisine et un séchoir ainsi qu’une salle de bains et des toilettes séparées. L’appartement est également équipé de placards, de climatiseurs et du chauffage central. De plus, profitez d'une terrasse spacieuse de 250 m2, idéale pour les réceptions en plein air et les moments de détente. Contactez-nous dès maintenant au  pour organiser une visite. PS: Pas d’Agence ou de PAP.
Un terrain résidentiel de 500 M² situé Kairouan Vocation R+2 Emplacement stratégique
Cet appartement occupe le quatrième étage d’une résidence sécurisée et bien entretenue. La pièce de réception offre un espace de vie lumineux grâce à ses baies vitrées donnant sur une terrasse qui bénéficie d'une vue panoramique. La cuisine est aménagée par des espaces de rangement et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four électrique, Elle est accompagnée d'un séchoir fonctionnel. La partie jour est complétée par une salle d'eau réservée aux invités. Le compartiment nuit se compose de trois chambres à coucher avec dressing chacune et dont deux ont accès à la terrasse et elles se partagent une salle de bain commune. L'appartement est équipé d'un chauffage central. Une place de parking et un cellier sont réservés au sous-sol pour les futurs habitants.
Je mets en vente un terrain situé à Route El Matar km 6 zanket Siala. La surface du terrain : 561m². Pour plus d'informations vous pouvez appeler le
Maison de deux étages à El Ouardia 4, Chaque étage dispose d'une entrée indépendante : 1er étage: 3 chambers, 1 salle de Bain, 1 cuisine, 1 Salon 2ème étage: 2 chambers, 1 salle de Bain, 1 cuisine, 1 salon, Garage à proximité des stations de métro ibn sina (ligne 1) et el ghazzali (ligne 6)
a vendre un terrain de 266m a jardin menzah 2 dans un quartier calme et résidentiel avec une vue dégagée. -le lot fait le coin. -il permet de batir une villa jumeler. prix 480 mille négociable. papier en régle. pour plus d'informations veuillez contacter notre agence.
à vendre un appartement presque neuf s+3 situé en RDC dans une résidence R+2 bien sécurisée. l’appartement se compose d’un salon, trois chambres à coucher, une cuisine équipée avec séchoir, salle d'eau et une salle de bain. superficie totale : 136 m² prix de vente : [PHONE] dt pour toutes informations complémentaires ou visite vous pouvez nous contacter sur :
À vendre terrain commercial à kelibia situé en face de salle des fêtes Amira de superficie de 580 m2 sur trois façades de 17 mètres sur une rue de 30 mètres, 36 mètres sur une rue de 10 mètres et 16 mètres sur une rue de 6 mètres. Terrain idéal pour tous investissements. Terrain avec titre foncier. Prix: [PHONE] Dt Référence : VT812 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
الافاريات و الفرص المزيانةما تلقاها كان عندImmo plus غرس زيتون للبيع في تامزرات على الطريق مباشرة مساحة [PHONE] متر مربع فيها 20 زيتونة لها اطلالة للبحر بلاصة مشرهة مجاورة لعديد من الفيلات السوم فرررررررررررصة
فرصة متتعوضش بسوم خيالي ساحة مطلة على البحر في دار علوش - قليبية 🥰🥰 بلاصة ممتازة و كلها فيلات خطوة على البحر المساحة 200 متر مربع 🈳 شهادة ملكية 🔥✅ الثمن40 مليون فقط متفلتش الفرصة و كلمنا على ☎️☎️  او على الواتساب
Profitez notre Promotion de terrain situé à hammam el ghezaz. Superficie à partir de[PHONE] m², Titre foncier collectif Prix 110 md/[PHONE] m² au lieu de 315 MD /[PHONE] m² Contact direct avec le propriétaire .
a vendre appartement s+4 d'une superficie de +140 m² (1ér étage / ouvert), centre-ville hergla sur la route principale h.bourguiba, composer de 4 chambres , salon avec balcon, cuisine indépendante ,salle de bain salle d'eau, grande terrasse ouvert au milieu * NB: Le toit suit Prix : 250 md pour plus d'inf. merci de contacter par tél. / whatsapp
Notre agence immobilière City Casa vous propose - Un appartement S+1 de très haut standing à Vendre au 5 eme étage dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Superficie 69 m2. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / . Nous sommes disponibles sur WhatsApp sur le Numéro 17.
💒💒𝑰𝒎𝒎𝒐 𝑬𝒛𝒆𝒎𝒛𝒎𝒊 💒💒 A Vendre Terrain Viabilisé, cloturé au Manouba Sidi Ameur ✅Emplacement : La manouba Sidi Ameur, dans une Résidence ✅Proche de toutes les commodités ✅Superficie Totale :278m² ✅Prix :[PHONE]dt le mètre 💻Notre équipe commerciale est à votre disposition pour vous assister dans le choix de votre demande ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎
طابق أرضي وطابق علوي واستيديو في المدينة العربي سوسة قريب من جميع المرافق ،المساحة الجملية 320م،شهادة ملكية فردية،الهاتف
Villa Bien Orientée Sud/Est , Bâtie sur un Lot de Coin 470 m² , Surface totale Couverte 270 m² , Villa située à la Rue 1er Juin Ksar Helal , Villa mise à la Vente , Comprenant un Hall d'entrée Spacieux Un Salon, 4 Chambres ,Salle de Bain,Cuisine , Salle d'eau ,Dépendances Extérieures Salle d'eau ,Sondage , Jardin tout autour , Garage .Prix demandé [PHONE] dt Titre Foncier Individuel Prix Négociable .Infos et Visite S'adresser à L'immobilière du Lac à H-Sousse Au  où  et .
🏰Cette villa sur 2 étages d'une 📐#superficie habitable de 220m² est située au #centre de hergla, dans un #quartier calme (zone de villa) près de toutes #commodités ; ⛱Pas loin de la #mer (une distance de 10 #minutes) 👉En entrant dans la #propriété, vous seriez accueillis par un 💐jardin qui entoure la villa des 2 côtés, et puis d'un 🛋️salon #lumineux, créant une atmosphère chaleureuse et accueillante. - En outre, il dispose d'une spacieuse 🛌🏻chambre à coucher. ♨️La cuisine est indépendante entièrement #équipée, qui vous permet de profiter des #moments #culinaires. 💧Une salle d’eau (avec cabine de #douche) pour visiteur complète la partie jour. 👉Un 1er étage nous mène à la #partie #nuit qui loge 🛌🏻 3 chambres à coucher (dont l'une des chambres est une #suite #parentale équipée par un #dressing et une salle d'eau) 🛁Une salle de bain avec #baignoire complète la partie #nuit. 🌇Deux magnifiques #terrasses complète cette villa, Cet espace est idéal pour profiter du #soleil et de la #lumière naturelle. 🔴 Le #chauffage centrale garantissent une température agréable aux moments plus froid de l'année. Les #sols en #marbre offrent durabilité et facilité d'#entretien. 🚗🚗Une entrée pour 2 voitures disponible (Porte de #garage automatique et coulissante) 😎Ne manquez pas l'opportunité de vivre dans cette magnifique villa à deux étages, où confort et élégance se rencontrent harmonieusement. Pour plus de détails envoyez nous un message privée 📨 ou appelez le ☎️  - ☎️  #soussehabitat #habitat #vente #àvendre #SOUSSE #TUNISIE #hautstanding #agenceimmobilière #bienimmobilier #maisondeluxe #villa #hergla #calme #confort #sécurité #investissementimmo
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A vendre un appartement S+1 , 2-éme etage , il se compose d’un salon avec balcon , une cuisine , une chambre à coucher (avec dressing) et une salle de douche. L’appartement est équipé avec chauffage central et climatiseur. Agence Immobilière ARI.
Un chic appart S2 au RDC situé dans une résidence de haut standing aux Jardins de Carthage. A l’entrée, on a un salon, une cuisine équipée avec séchoir, 2 chambres à coucher et une salle de bain. A l'extérieur, on a un jardin. Pour plus de renseignement contacter l’agent sur le .
💒💒𝑰𝒎𝒎𝒐 𝑬𝒛𝒆𝒎𝒛𝒎𝒊 💒💒 💒A Vendre Une Belle Villa RDC au Ben Mahmoud Agba 💒 💒Emplacement : Zone Résidentielle Calme Chic et Préstigieuse 💒Composition 📍 RDC: : Grand Jardin+Salon +3 Chambres accoucher + Cuisine + Salle de Bain+Séchoir 💒Dressing 💒installation Chauffage Centrale 💒Climatisseur 💒Superficie : 285m² 💒Prix :[PHONE] Négociable 💻Notre équipe commerciale disposition pour vous assister dans le choix de votre demande 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲
a vendre un s3 se compose d'un salon,trois chambre a coucher ,salle de bain ,salle d'eau et cuisine prix de vente : 360 md pour plus d'information : /
Ce triplex jumelé est situé dans un quartier calme et accesssible. Le rez-de-chaussée loge un salon lumineux grâce à son balcon. La cuisine est aménagée par des espaces de rangements et semi-équipée par une hotte. Une chambre à coucher et une salle d'eau sont disponibles. Le compartiment nuit dessert trois chambres à coucher, toutes munies de dressings, et qui se partagent une salle de bain. Un garage, une chambre de service et un cellier sont disponibles. Chauffage central et climatisation en split système sont à disposition.
Un terrain de [PHONE]m² à vendre à hammamet Prés de villa verde 500 m de l'autoroute Hammamet Tunis Vue de mer Pour plus d'informations veuillez contacter :
للبيع قطعة أرض برواد مساحتها 400 متر مربع مقابل البريد برواد بها جميع المرافق ماء و ضو موجود سعر المتر مربع 180
Vous offre une opportunité de profiter des petits coins de paradis, rien ne vaut une promenade au bord de mer un terrain de titre foncier collectif de vocation agricole. Localisation : accès direct à la plage de hammam el ghezaz Surfaces : 05 ha Prix : 650 MD Si vous souhaitez plus d'informations :
Un appartement s+2 2ème étage à cité ennozha
A vendre terrain d’habitation à Hammam ghzez à 1 KM de la plage de superficie 309 m² avec façade 18 m sur une rue de 9 m . Terrain clôturé situé dans un bon voisinage équipé d’un puits. Prix : [PHONE] dt Référence : VT752 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
Ce duplex est situé dans un quartier résidentiel. Le rez-de-chaussée abrite un salon lumineux grâce à son balcon. La cuisine est aménagée par des espaces de rangements et équipée d'une plaque, d'une hotte et d'un four. Elle est complétée par un séchoir. Une salle d'eau et un séjour sont disponibles. L'étage abrite trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain. Chauffage central et climatisation split sont disponibles.
je mets en vente terrain de surface [PHONE] m2 clôtures ; sondage , puit ; grand bâtiment d’ale de [PHONE] m2 et une villa de 500m2 +grand ,garage pour 3 voitures ,titre foncier individuel
🔥🆕A #vendre 🔥Notre #agence😍 Xpert Immobilier Tunisie vous propose un #appartement S3 dans une résidence pied dans l'eau . 😍vue mer🏊‍♂️ #hautstanding, #situé à #kantaoui de #Superficie 163 m² ❤️ il se compose de : 🔰Un spacieux salon. 🔰Une cuisine moderne bien équipée avec (plaque chauffante ,haute aspirante four et des éléments de rangements). 🔰trois chambres à coucher avec dressings. 🔰Une Salle d'eau et cabine de douche moderne . ✅ climatisation, chauffage central , domotique. 👉Ne #manquez pas cette #opportunité.🥰 👉Pour plus d’#informations #contactez l’#agence Xpert #immobilier #Tunisie :☎️  /☎️  /☎️ / ou sur notre #siteweb : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema❤️#Sousse.
A Vendre❤ Xpert immobilier vous propose un #terrain un lot de coin de 254m² à #ouedlaarouk #akouda. 🔸Titré. 🔸Dossier juridique est disponible à l’agence. ♦️♦️Prix de Vente♦️♦️ : 💰[PHONE]TND. 👉Ne rater pas l'occasion. N'hésitez pas à nous #contacter pour #planifier une visite ou obtenir plus d'#informations : 📞  / /  ou sur notre site web: 🌍 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp Call 📞 . Bienvenue à not 👉 Facebook Page : Xpert Immobilier Tunisie. 👉#Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] Khezema Sousse.
📣#vente#🏤 Xpert Immobilier met à votre #disposition une #villa, R+2️⃣ à Hammam Sousse😍 qui se compose de #Deux #étages : ♦️Un hall de réception. ♦️Un spacieux salon. ♦️Trois chambres à coucher. ♦️Une salle d’eau et une salle de bains. ♦️Une cuisine aménagée et équipée ouvrant sur un séjour ou bien peut être utilisé comme salle à manger. ♦️Un jardin. ♦️Chauffage central. ♦️Climatiseurs. 💲#Prix de #vente💲: [PHONE] TND 👉👉 N'hésitez pas à nous #Contacter pour #planifier une visite ou obtenir plus d'#informations:☎️  /☎️ /☎️  ou sur notre #siteweb:🌐 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call . Bienvenue à notre #FacebookPage :Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l'agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
#A_Vendre Xpert immobilier Tunisie propose pour vente une #villa à #bohsina , #Bâtie sur un #terrain de 532 m² avec un petit #jardin #calme qui se compose : Trois grandes #chambres à coucher. Un #salon spacieux. Une #salleamanger. Une cuisine #aménagée et #équipée. Une salle d’eau et #salledebains. Prix de vente :[PHONE]dt Pour plus d'#informations soyer parmi les #premiers a nous contactez l’agence #XPERT #immobilier #Tunisie :  / / /ou sur notre #siteweb: www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41.Bienvenue à notre #PageFacebook: Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen Ibn Saïd #Khezema [PHONE] #Sousse.
🔰#A vendre 🔰 😍L'agence Xpert immobilier Tunisie😍 vous propose Un appartement S2 bon emplacement et orientation. De #SUPERFICIE 105 m² À Chatt Mariem Sousse il se compose de: ✅Salon lumineux avec terrasse. ✅02 chambres à coucher avec dressings. ✅Salle d’eau et salle de bain. ✅Cuisine aménagée et équipée. 🔰Équipements : chauffage central , climatisation 💰💰 Prix de #vente : [PHONE] MD ⛔Ne #manquez pas cette #opportunité . ➡️ Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie📞 :  /  👉ou sur notre site 🌍 : www.xpertimmobilier.tn 📞 Ou sur viber / whatsap 41. ➡️ Bienvenue à notre page Facebook : Xpert Immobilier Tunisie. 👉 Adresse de l’agence : Rue Hassen Ben Said à [PHONE] khezema Sousse.
📣📣Vous #cherchez un #appartement pour l'#habitation ou pour l'#investissement ❤️? Notre #agence met à la #vente un #appartement de #hautstanding de type S2️⃣dans une #résidence bien #gardée #calme avec #ascenseur, de bon #voisinage près a tous le #commodité qui se compose : ♦️Deux #chambres à #coucher avec #dressing ♦️Une cuisine #aménagée et bien #équipée . ♦️Un salon #Lumineux ouvrant sur une #terrasse. ♦️Une #salledebain. ♦️ #chauffages #centrale. ♦️#climatiseurs. ♦️Place #parking sous-sol. 🔳Prix de vente🔳:[PHONE]TND. 👉👉Pour plus d’#informations #contactez l’ agence Xpert Immobilier Tunisie :☎️ /☎️  /☎️ / ou sur notre #siteweb : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenu Hassen ibn Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain de 427m² #situé à #bokhzar bouhssina sousse . Dans une quartier résidentiel et confortable. ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰 Prix 800TND /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
#A_VENDRE 🔥🔥 #occasion #Affaires ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ propose pour la vente une maison S+3 💒 dotée d’un emplacement idéal à bokhzar bohssina sousse d'une #superficie de 470m² 📐 lot de coin ☀️ Il se compose : ✅Salon spacieux et lumineux. ✅Trois chambres à coucher ✅Cuisine aménagée et équipée. ✅Salle de bain. 🔶️sous-sol. 🔶️studio. 💰Le prix de vente : [PHONE] MDT 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de coin de 384m² #situé à khezamaOuest 💥. ✅Vocation : R+2 ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : 850 Dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
Bureau d’étude a mont plaisir Tunis met a votre disposition un terrain a vendre a partir de [PHONE] m² et plus .titre foncier collectif de vocation agricole. Emplacement stratégique entre kelibia et elhaouria avec vue sur mer Prix 180 md /[PHONE] m² Télé pour plus information :
ثمة دار في منطقة دوار هيشر بقرب كياس الشنوة مساحتها 150 م...و فيها دالة مصبوبة الفوق...مولاتها مرى كبيرة اتحب تبيعها طالبة فيها 130 اللي يهموا الأمر يتصل على
Agence Immobilière le Carré 9 vous propose à la vente un local commercial (Murs et fond) de 45m² avec double hauteur situé sur une artère principale à proximité de Monoprix l’Aouina. Il se compose d’une façade de 3.5m² avec baie vitrées, une petite terrasse de 6m² et une salle d’eau.
À vendre un coquet appartement situé dans une résidence à ben Arous. Il est au 7éme étage et bénéficie d’une bonne orientation, avec un salon avec balcon, deux chambres à coucher, une cuisine aménagée et une SDB. Ascenseur et place parking sont aussi disponibles. S=78m² Prix=155MDT
Vous offre une opportunité de profiter des petits coins de paradis, rien ne vaut une promenade au bord de mer un terrain de [PHONE] m² de titre foncier collectif de vocation agricole. Localisation : accès direct à la plage de hammam el ghezaz Superficie : toutes surfaces à partir de [PHONE] m² Prix : 110 MD Si vous souhaitez plus d informations
A vendre Villa avec piscine en cours de construction pieds dans l’eau à plage Kerkouene (plage rocheuse) de superficie de [PHONE] m² sur une façade de 10 mètres front de mer et une façade 10 mètres sur une rue de 10 mètres. Villa de surface bâti 110 m² en rez de chaussé composée d’un salon, un coin séjour, une cuisine et une salle d’eau. En 1er étage surface bâti de 85 m² composé de trois chambres à coucher et une salle d’eau. Fin des travaux mai [PHONE]. Villa avec titre foncier individuel. Prix : [PHONE] DT Référence : VT877 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
❗للبيع منزل ذو طابقين يفتح على نهجين موجود في 📌السيجومي بقرب من السوق و قريب من كل المرافق 🔹️الطابق الأرضي متكون من 5 محلات 🔹️الطابق الثاني متكون من 2 شقق كل شقة فيها صالة و 2 غرف 🔺️المساحة : 150م الثمن: 300 مليون دينار 🤑 لمزيد للمعلومات الرجاء الإتصال على : ☎️ \ \
Immobilière bhar Lazrek vous propose une Bonne affaire Pour investissement ou habitation a vendre un duplexe 120m² titré en 1er et 2em étage S+2 loyer 700dt/moi Gaz de ville chauffage centrale coté maison Citroën bhar lazrek 1 la marsa exactement a 200m de la nouvelle école BOUEBDELI et le grand surface carrefour en passant par TANIT CENTRE ce compose comme suit en bas !er étage une grande salon avec douche et toilette pour les invités cuisine séparé avec des placard et plaque plus emplacement machine à laver en haut 2 chambres à coucher avec dressing est une sale de bains compteur (Gaz, Steg Eau ) possibilité de vendre avec le duplexe un studio S+1 ) 70m²en 3em étage meubler ce compose comme suit une salon Kitchenette une chambre à coucher avec dressing et climatiseur avec tous les éléments nécessaire de vie ,machine à laver loyer 500dt/moi prix de vente proposé des 3 étages est [PHONE]dt négociable recette loyers [PHONE]dt /mois . pour plus d'info contacté  visite sur RDV frais 20dt
Cet appartement situé au deuxième étage d’une résidence sécurisé et avec ascenseur. Le salon est baigné de lumière grâce à son orientation EST. Il donne sur un balcon qui offre une vue sur le lac . La cuisine à l'américaine est agencée par tout l'électroménager nécessaire qui répondra à tous vos besoins culinaires. La partie nuit dessert deux chambres à coucher bien lumneuse grace a leurs bonne orientation. Une salle de bains compléte le compartiement nuit. Une place parking au sous-sol et un celier sont disponible pour les futurs acheteurs. Les commodités quotidiennes sont situées à distance de marche. La résidence est située à 15 minutes de l'aéroport Enfidha et à 7 minutes du Mall of Sousse.
À vendre le fond de tout commerce d’un local situé à Megrine coteau et donnant directement sur la voie principale Habib Bourguiba. Il est composé d’un espace de présentation ouvert, d’un espace arrière pour stockage et d’un bloc sanitaire. Le local est bien aménagé et exploitable de suite. Prix de vente : 60 MDT Loyer : 600 DT/mois
agence la méditerranée met à la vente un appartement s+2 au 1er étage d'une superficie de 130m² dans une résidence très bien entretenue et gardée jour et nuit au jardin de d'elmenzah 2. l'appartement est composé d'un salon avec balcon, deux chambre à coucher ,une cuisine équipée d'un plaque , hotte et four . chauffage central, climatiseurs, abri de voitures sont disponibles .
Ce terrain de 322m² est situé dans un quartier calme et bien fréquenté à Cité Romen Hammamet Nord. La façade fait 15m . Le dossier juridique est disponible à l’agence.
Cet appartement est situé au deuxième étage d'une résidence érigée sur trois niveaux. L’entrée dessert une pièce de vie spacieuse qui peut agencer un salon. Quant à la partie nuit, elle loge trois chambres à coucher qui se complètent par une salle de bains commune. La cuisine est bien équipée donnant accès un séchoir.L'emplacement stratégique de cet appartement est son atout majeur.
Cet appartement est situé dans une résidence récemment construite avec piscine collective et ascenseur ainsi qu’un air de jeux pour les enfants à Cité el wafa ,Nabeul . Le hall d’entrée dessert un spacieux salon lumineux revêtu en marbre thala gris ouvrant sur un grand balcon ainsi qu’une kitchenette moderne (delta cuisine) bien agencée et équipée( plaque et hotte ) . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre une suite parentale nantie d’un dressings et une chambre à coucher ainsi qu’une salle de douche. le chauffage et la climatisation En Split System sont disponibles . place parking sous-sol sur demande 18 ,000 dt
Investissez dans des terrains au cap bon offrant une vue imprenable sur la mer. Emplacement : situé à Hammam El Ghezaz au bord de la mer Superficie : Tous les espaces sont disponibles à partir de [PHONE] m² Prix : 70 mille dinars Pour plus d’informations téléphone :
Vous offre une opportunité de profiter des petits coins de paradis, rien ne vaut une promenade au bord de mer un terrain de[PHONE] m² de titre foncier collectif de vocation agricole. Localisation : accès direct à la plage de hammam el ghezaz Superficie : toutes surfaces à partir de [PHONE] m² Prix : 36 MD Si vous souhaitez plus d informations
Ce rez-de-chaussée de villa est situé dans un quartier calme et résidentiel. Un jardin verdoyant enveloppe cette demeure. L'entrée donne sur la pièce de réception qui est aménagée en open space, elle permet d'agencer un double salon et une salle à manger.La cuisine est agencée et bien équipée par des éléments encastrés offrant accès à une terrasse menant à une cuisine d'été. La partie nuit loge une suite parentale donnant accès à une terrasse et deux chambres à coucher avec dressing qui se partagent une salle de douche commune.Un studio et un abri de voiture sont mis à la disposition des nouveaux occupants.
City Casa vous propose : Un prestigieux immeuble en R+6 avec double assesseurs de très Haut Standing situé à AFH2 Mrezga Nabeul dans un quartier résidentiel proche de toutes les commodités, à 800 m de La plage les deux oueds. Un spacieux S+3 de 163 m² de superficie. Il se compose d’un salon bien lumineux qui s’ouvre sur un balcon, Une cuisine bien équipée et aménagée avec séchoir, deux chambres à coucher, Une grande suite Parentale avec salle de douche, un dressing au couloir et une salle de bain. Portes extérieurs et intérieurs en bois noble. Menuiserie aluminium en double vitrage. Revêtement du sol en marbre du 1 er choix. Sanitaire suspendu de marque. Robinetterie de haute gamme. Climatiseurs et chauffage central. Deux assesseurs. Prix de vente : 510MD Y Compris Place de parking sous-sol Pour plus de renseignement n'hésitez pas à nous contacter :  /  /  /  / .
Opportunité d'Investissement - Local Commercial en Plein Cœur de Medina Jadida 3-Ben Arous. le local offre une surface généreuse de 102m², un aménagement intérieur flexible, permettant une adaptation facile à divers types d'activités commerciales, une grande vitrine qui capte l'attention des passants et met en valeur votre entreprise. Prix du m² [PHONE]dt HT .
ennasr homing met en vente un rez de chaussée d'une villa a deux niveaux avec jardin terrasse et abri de voiture entrée independante il se presente ainsi grand salon plus séjour en marbre cuisine équipée salle d'eau invitée suite parentale deux chambres à coucher avec salle d'eau douche a l'italienne surface batie 210m² jardin 111m²
Nouveautés - Darcom Tunisia met à la vente n projet immobilier R+2 de haut standing composé d’appartements de Type S+1 et S+2 seulement situé dans un emplacement privilégié à La Soukra-Chotrana I. Remise des clés: Fin [PHONE] • Revêtement du sol en grès à la masse • Menuiserie extérieure en aluminium avec volet roulant en PVC • Menuiserie intérieure en bois noble chêne • Placards en bois noble chêne • Sanitaire et quincaillerie de luxe • Chauffage centrale installé • Climatiseur installé en chaque pièce S+1 : entre [PHONE]m² et [PHONE] m² prix à partir de [PHONE] DT TTC S+2 : 118,24 m² avec Terrasse 19,38 m² à [PHONE]DT TTC S+2 : 123,87 m² avec Terrasse 16,58 m² à [PHONE] DT TTC S+2 : 124,96 m² avec Terrasse 15,6 m² à [PHONE] DT TTC N’hésitez pas à contacter vos conseillers Darcom Tunisia pour une visite [PHONE] [email protected]
Un appartement au 2éme étage une résidence sans ascenseur situé à sekiet ezzit wed grawa Salon+salle à manger 2 chambres à coucher avec dressings Cuisine Salle de bain
ennasr homing met en vente un s+2 rettapé salon cuisine équipée qui donne sur le salon salle de bain avec toilette deux chambre à coucher sans dressing une place parking avec abri
A vendre des lots de terrain de 150 m2 à mhamdia à côté cité Mongi Slim à 130 Dt le metre carré soit [PHONE] Dt le lot de 150m2 Soit [PHONE] DT le lot de 150 m2. negociable Tel  ou
Un appartement « 1er étage S+2 80m2 salon 2 chambres balcon cuisine séchoir salle de bain » en bon état situé dans un nouveau cartier calme et ascendant, près de la zone industriel (5min à pied)
فرصة رائعة: للبيع [PHONE] متر مربع بسبالة بن عمار طريق الجباس 5 دقائق على جيان.. طريق معبدة و الماء و الكهرباء متوفرين مع القرب من جميع المرافق. وبجانب دار جباس مكان جميل و هادئ و موقع ممتاز.. Contact: ben Hamed Mohsen ☎️ 2️⃣4️⃣0️⃣8️⃣4️⃣5️⃣1️⃣3️⃣
للبيع قطعة ارض ( 500 متر ) تقع على طريق رئيسي في المرناقية فيها الماء و الضو و الغاز قريب أمامها، منطقة فيها إنارة ليلا بالتنوير البلدي تصلح لمشروع تجاري أو سكني ، وضعيتها قانونية مسجلة ، فيها شهادة ملكية و مسجلة في دفتر خانة ، تقع الارض بالقرب من منتزه للا جميلة (Lella Jamila ) . تفتح على زوز انهج بعد معهد الفارابي السعر ( 400 دينار للمتر ) رقم الهاتف
disponible terrain 170 m situé à nabeul près nouvel AFH bonne affaire le mettre carré bâtie entre 500et 600 TND disponible plant béton et architecture cause du vente départ à l’étranger veuillez me contacter svp seulement what’s up joignable 35 vente cause du départ à l’étranger
Description À vendre appartement s+2 haut standing au rez-de-chaussée avec Balcon, séchoir et une cuisine bien équipée à immeuble Noura à Manouba ( achevée en [PHONE])
je mets en vente un appartement composé d'une suite parentale 02 chambres à coucher , une salle de bain au couloir, une porte de séparation de la partie nuit, un grand salon avec balcon, une cuisine équipée avec séchoir, et une salle d'eau pour invités ,chauffage centrale et 02 climatiseurs, une place de parking sous-sol se situe au 1er étage d'une résidence nouvellement construite à la nouvelle soukra à côté de la clinique soukra pour plus d'informations contacter  (propriétaire) avec titre individuel
Je met en vente un immeuble R+2 situé à cité ennour sur la route principale à côté de centre radhwani et pharmacie meriem mrad constituer : RDC 2 locaux commerciaux (رفاهة دخيل) 1 ère etage appartement S+3 2 ème 2 appartements séparé s+2 chacun La fondation c'est conçue pour un R+3
VENTE SENIA EN PLEINE PRODUCTION À Borj El Amri, une opportunité d'investissement remarquable se présente avec la vente d’une belle propriété « SENIA ». Cette propriété de 4,5 hectares, entièrement plantée et irriguée, offre un potentiel de rendement exceptionnel. Voici les détails : 1. **EMPLACEMENT** : La propriété est idéalement située dans la délégation de Borj El Amri, à seulement 45 minutes du centre-ville de Tunis, offrant ainsi un accès facile aux commodités urbaines tout en étant nichée dans un cadre rural paisible. 2. **SUPERFICIE** : - Terrain : 4,5 hectares 3. **PLANTATIONS** : - Vignes : [PHONE] pieds - Orangers : 500 pieds - Mandariniers : 300 pieds - Oliviers : 170 pieds **Remarques** : - La propriété bénéficie d'un système d'irrigation goutte à goutte alimenté par la vanne Oued Medjerda, assurant ainsi une utilisation efficace de l'eau. - Deux sondages sont disponibles pour garantir un approvisionnement en eau fiable. - Les cultures ont en moyenne 10 ans, ce qui garantit une production stable et de qualité. - La propriété est entièrement clôturée, offrant sécurité et tranquillité d'esprit. - Une villa S+3 bien aménagée est incluse, offrant un confort supplémentaire pour les résidents ou les gestionnaires de la propriété. 4. **DOCUMENTS JURIDIQUES**: La propriété est titrée, avec son propre titre bleu individuel, assurant ainsi une transaction sûre et transparente. Le prix demandé est de 1,1 million de dinars, mais il est sujet à négociation pour les investisseurs sérieux. Pour organiser une visite ou pour toute question supplémentaire, veuillez contacter le .
à vender un terrain 1ère position a la plage superficie 5 hectar fi haouaria sidi daoued
Je mets en vente un étage d une maison située à route mharza km 1 sfax composé de 4 chambre+cuisine+salle de bain+ un chambre sur le toit+ 2 balcons+ un grand toit +entrée indépendante للبيع علو بطريق المحارزة كم 1 صفاقس متكون من4غرف و مطبخ و حمام و 2بلكونات و مدخل خاص و بيت سطح و سطح خاص الثمن 95مليون. الهاتف
قطع أرض للبيع بجانب جامع التوحيد زاوية مرناق ورائ قصرالرآسة 192m/341m/424m/143m/214m/204m/118m/400m
🏘#A VENDRE🏘 ⚡️🤩😍😍🤩Duplex S+2 à #ezzahra -hamem leghzez -kelibia. dans un quartier calme 😎😎et dans la nature 🌳☘️🍀🌳 se compose de : 📍 2 salons 📍 suite + chambre 📍 2 salles d'eau 📍 terrasse+ abri voiture+ jardin ☑ Surface terrain : 200 m² ☑Superficie couverte: 130 m²N’hésitez pas de contacter nous sur 📲  /  📲 ➡️➡️ WhatsApp 📲
Avendre surface de 180 mètre carré vue sur mer a Boujarfer sousse pour la promotion immobilière R+5 dans une zone stratégique Prix [PHONE] négociable Pour plus d'information :  69 WhatsApp :  55
A vendre terrain dans une zone stratégique à Bhar Lazreg [PHONE] mètre carré a côté de rue jaber ibn hayem bon emplacement à 3 mn du collège et lycée Bhar Lazreg. Usage résidentiel R+2 selon le nouveau plan d'aménagement. Prix 650 TND mètre carré (net vendeur) Pour plus d'information :
المكان ممتاز طريق ڨرمدة كلم 17 بلاصة عالية مطلة على صفاقس الكل و مستقبلها كبير. فيلا في lot de coin 310 m. طريق معبد. خادمها مهندس حيوط دوبل و بالعازل الخفاف. السطح الشمسي مخدوم بالهلوكبتر. مقسمة و مليقة الكلها من داخل و من برا. الماء و الضو موجودين. الماء للمرمة من عند جاري بالتيو بعيد 30 مترو. و المطالب مصبوبين و كل شي مريڨل. واسعة اتدخل 5 كراهب على الطول بعرض 4 متر. مع امكانية شراء أكثر متروات أرض قدامها. أكثر تفاصيل و كل الصور على الخاص. Très bonne affaire à investir. Appeler  localisation: https://maps.app.goo.gl/NfSBTY9m16vtWPPW7
* أرض للبيع في ميدون الشبابية 2 eme position * منطقة هادءة و بعيدة عن الضوضاء 🍃 * مساحتها [PHONE] مترو * بحذاها الماء💧 و الضوء ⚡ * السعر 70 مليون * للاستفسار الرجاء الاتصال على الرقم
BK immobilier vous propose à la vente un locale commerciale dans une route principale de l'ariana Pour une visite ou plus d'informations contacter votre agent immobilier au
Bonjour, Je met en vente un beau terrain situé à route de Tunis Km 7 Markez essedra sanket Groubi pas loin de la route principale. Le terrain est situé dans une zone calme pour la construction d'une villa, la surface du terrain est 400 m2 environ, l'eau et l'électricité existent dans cette zone, le prix est [PHONE] dinars, pour plus d'informations, veuillez me contacter sur le numéro .
A VENDRE : un spacieux duplex sur deux niveaux de type S+5 situé aux UV4 menzah 5, A 100m de la route X. ce duplex d'une superficie d’environ 150 m² couverte + petit jardin + garage pour voiture et espace pour une éventuelle 2ème voiture, très bien éclairé et est composé d’un grand salon + cinq spacieuses chambres + une grande cuisine + une salle de bain + une 2ème toilette + une terrasse + Chauffage central et climatisation. ETAT : Assez bon. Avec quelques travaux de rénovation, ce duplex offre un excellent potentiel pour être « HAUT STANDING ». Pour plus d'informations, n’hésitez pas à nous contacter aux :  –
A vendre villa haut standing à Ezzahra hammem ghzeez situé à 250 mètres de la plage et à 5 kilomètres de Kelibia de superficie de 230 m² sur deux façade de 27 mètres sur une rue de 8 mètres et 2.5 mètres sur une rue de 8 mètres. Villa avec piscine composée en rez de chaussé de trois chambre à coucher, un spacieux salon avec cuisine ouverte bien équipée, deux salle d’eau, une kitchenette extérieur et une salle d’eau extérieur. En 1er étage deux appartements S+2 composés de deux chambres à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. En 2ème étage Studio S+1 composé d’une chambre à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau avec une spacieuse terrasse vue de mer et de foret. Villa récemment construite meublée et climatisée. Villa avec titre foncier. Prix: [PHONE] Dt Référence : VT834 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
RE/MAX Welcome agence immobilière met en vente une grande villa située à Cite El Ghazela dans un quartier calme et proche des commodités. Sur un terrain de 403m2, la villa est d’une surface couverte de 350m2 érigée sur deux niveau et possédant jardin et terrasses Au Rez de chaussée on retrouve un salon de 33m2, deux chambres, une suite avec salle de bain, une salle d’eau et une cuisine équipée avec sortie sur jardin À l’étage se dressent 5 chambres, une suite avec salle de bain et une salle de bain Spécifications: Garage Loge gardien Accès vers la terrasse avec pièce au R+2 Climatiseurs split Chauffage central Titre foncier individuel pour plus d’informations contacter Selima au
Cette villa de style américain s'étale sur un terrain de 409 m² situé dans un quartier calme et résidentiel. L'entrée du rez-de-chaussée donne sur un espace de vie de volume généreux qui permet d'agencer un salon, une salle à manger ou un séjour. Dans la continuité, on découvre une chambre avec dressing, un point d’eau et une cuisine spacieuse et moderne équipée par tout l’électroménager nécessaire. Ce dernière bénéfice d’un accès sur le jardin. Le compartiment nuit loge une suite parentale et trois chambres à coucher munies chacune par un dressing. Une chambre de dressing est aussi disponible. Un garage et un abri de voiture sont à disposition pour les futurs occupants. Emplacement : Bohssina Sousse
Au rez de chaussée deux salons .salle a manger .deux cuisine .une salle d;eau et un garage . a l étage une suite parentale et trois chambres .une salle de bain et un salon .
Une villa d'une superficie de 300 m² situé dans un quartier résidentiel à Bhar Lazreg. A l'entrée, on a un salon, une cuisine avec séchoir, trois chambres à coucher et une salle d'eau. A l'extérieur, on a un studio S1. Pour plus de renseignement, contacter l'agent sur le .
Ce terrain de 617m² se situe dans un quartier calme et chic à Akouda, permet de bâtir R+2. Le dossier juridique est disponible à l'agence.
Centre de coiffure et esthétique à ventre fond de commerce 5ans Addresse: Zahrouni S+2 Equipé par : 3 climatiseurs 2 tv Micro-onde Réfrigérateur Des caméras + système d’alarme Et toutes les besoins (matériels) pour un salon de coiffure Pour plus d’informations merci de contacter Centre de coiffure à ventre fond de commerce 5ans Addresse: Zahrouni S+2 Equipé par : 3 climatiseurs 2 tv Micro-onde Réfrigérateur Des caméras + système d’alarme prix : 75 millions et négociable Et toutes les besoins (matériels) pour un salon de coiffure Pour plus d’informations merci de contacter
je mets en vente une maison de 70 m2 qui se compose d'un salon 3 chambres à coucher dont une qui n'a pas de fenêtre, sale d'eau et cuisine entrée indépendante 2ème étage en cour de construction
A vendre : Une spacieuse villa de style américain située dans un quartier résidentiel , à Khzema Sousse.lle est bâtie sur un terrain de 465 m² , érigée sur 2 niveaux . Le rez de chaussée se compose d'un grand salon , coin de sejour , une chambre à coucher , une salle de bain et une spacieuse cuisine avec un accès pour la terrasse . Le 1er niveau comporte la partie nuit qui se compose d'une suite parentale avec dressing , une salle de bain privatif et terrasse , deux (02) chambres à couchers avec dressings , une salle de bain commune. * Equipements : - Chauffage centrale - Climatiseurs - Jardin - Garage - Indépendante - Chambres Spacieuses - Gaz de ville * Superficie Terrain : 465 m² * Superficie habitable : 400 m² * Titre Foncier Nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous convient. Nos contacts :   5 E-mail : [email protected]
Villa à vendre à Borj Louzir près de toutes commodités RDCS+4 petit jardin abri de voiture titre foncier surface totale 259 M2 surface couverte en 150 M2 A contacter
Cet appartement occupe le rez-de-chaussée d'une résidence sécurisée. Il est situé dans un quartier calme , proche de tout commerce et commodités. L'entrée dessert un salon lumineux ouvrant sur un balcon. Une salle d'eau pour les invitées est disponible. La cuisine est équipée et agencée par une plaque, hotte, four et complété par un séchoir. La partie nuit est entièrement séparée. Elle dispose de trois chambres à coucher, dont deux avec dressing. Elles se partagent une salle de bain commune. L'appartement dispose d'un chauffage central, de la climatisation en Split- systhéme. Une place de parking est disponible.
Terrain à usage professionnel :depot,usine...etc, sur route principale et transport pas bus transtu .Possibilité de raccordement au réseau et électricité. Possibilité aussi de livrer des conteneurs à installer sur le terrain. Loyer [PHONE] d vente [PHONE] à discuter. Tel au
Situés à Chotrana 1, Sidi Sallah, cette villa en plain-pied offre un espace de vie spacieux et accueillant. Dès l'entrée, la pièce de réception est aménagée en open-space, offrant la possibilité d'aménager facilement un salon et une salle à manger. La cuisine est un véritable atout, entièrement équipée avec une hotte, une plaque et un four, et elle se distingue par son agencement minutieux et ses nombreux espaces de rangement ergonomiques. La villa loge quatre chambres à coucher, dont trois bénéficient de leur propre dressing, offrant ainsi un espace de rangement pratique et esthétique. Une salle de bain commune ajoute au confort de cette résidence. L'environnement extérieur est également mis en valeur par un jardin soigneusement entretenu, créant un cadre de vie paisible et verdoyant. Pour compléter cette offre, la propriété dispose de deux places de parking, offrant ainsi une commodité appréciable. Cette villa en plain-pied à Chotrana 1 présente tous les éléments nécessaires pour une vie confortable et agréable.
Cette villa, récemment construit en [PHONE] est située dans un quartier exclusivement réservé aux villas de prestige, à la Soukra. La propriété est érigée sur deux niveaux. Il est agrémenté d’une piscine et entouré d'un jardin parfaitement entretenu. Ce dernier offre un cadre de vie paisible et verdoyant. Dès l'entrée, vous serez accueilli dans une pièce de vie lumineuse, baignée de lumière naturelle grâce à une baie vitrée qui offre une vue panoramique sur le jardin. L'espace de réception, aménagé en open-space, permet une disposition aisée d'un salon et d'une salle à manger, idéal pour recevoir famille et amis. La cuisine, entièrement équipée avec une hotte, une plaque de cuisson et un four, est soigneusement agencée, offrant des espaces de rangement ergonomiques pour une expérience culinaire optimale. Toujours au rez-de-chaussée, vous trouverez également une cuisine secondaire, une suite équipée par un dressing et une salle d'eau dédiée aux invités. Le premier étage loge une suite parentale et deux suites juniors, garantissant confort et intimité pour les occupants. Chacune avec son propre dressing. La villa est équipée d'un système de chauffage et de climatisation en split, assurant un confort thermique optimal tout au long de l'année. De plus, un garage pouvant accueillir deux voitures est disponible, offrant ainsi un espace sécurisé pour le stationnement. Pour plus de sécurité, cette villa est équipée par des caméras de surveillance et un système d’alarme.
Ce terrain fait 300 m² à la Soukra, dans une zone calme et résidentielle. Il offre la possibilité de bâtir en R+2. Il possède une façade de 16 mètres. Le dossier juridique est disponible à l'agence.
Ce terrain de 336 m² est situé à Chotrana III. Il offre la possibilité de bâtir en R+2. Il est jumelé d'un seul côté. Il fait partie d'une zone viabilisée. Ce lot possède une façade de 16,86 mètres et une profondeur de 20 mètres. Le dossier juridique est disponible en agence.
Agence Basma Immobilière ❤ ❤ vous propose a vendre un Terrain de [PHONE] m² à Hergla (المدفون هرقلة) R+4 vue sur mer titre bleu ✅Prix: 900dt/ m² Pour plus de renseignements contactez nous sur : ✅téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
Agence Basma Immobilière ❤ ❤ vous propose a vendre un Terrain de [PHONE] M2 à Kantaoui (الحمادة قنطاوي) R+6 titre bleu ✅Prix: [PHONE]dt/ m² Pour plus de renseignements contactez nous sur : ✅téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
👉Terrain Fait le Coin à Oued Ghnim, Jawhara 👉Proche de toutes commodités 👉Titre de propriété individuel 💎Equipement 💎: ✅Superficie 365 m² ✅Vocation R+2. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Un Triplex de très haut standing d’une superficie de 260 m² sur un terrain de 232 m² situé dans une résidence chic à la Soukra. Au RDC, on a un salon, un séjour, une cuisine bien équipée et une salle d’eau pour les invités. Au 1 er étage, on a 3 suites parentales. Au 2éme étage, on a une chambre avec une salle de bain, kitchenette et une terrasse de superficie 60m. Ce triplex dispose d’une piscine de superficie 18m², un jardin de 124 m² et un abri de voiture. NB : Chauffage central, climatisation sont disponibles. Pour tous les renseignements, contacter l'agent sur le .
deux magazins superposés sur la route principale ;omar el maousili, d'une superficie de 250 m2 à cité ibnou sina el Kabarya tunis.
à vendre appartement s+3 très bon standing surface totale 153 m; route de tunis km 1 (moulinville sfax) : suite parentale et deux chambres à coucher avec un grand salon ,cuisine bien équipée et 2 places parking sous-sol
المركب التجاري و السكني المنى 2 بالمدينة الجديدة 3 -شارع الجمهورية محلات تجارية و شقق فاخرة S+2 و S+3 للبيع بمساحات تتراوح بين 116م م إلى 149م م . فريقنا في خدمتكم للإجابة على جميع أسئلتكم وتزويدكم بجميع المعلومات المطلوبة. لحجز موعد و زيارة الإقامة، إتّصلو بنا على الأرقام /
📣💥À vendre Appartement S+3 haut standing avec place parking sous sol et cellier, situé à Ariana soghra 📌 dans une résidence gardée sécurisé 🏙️. 🔴composé comme suite : ✅cuisine bien équipée ✅3 chambres a couché ✅salon salle à manger ✅salle de bain ✅salle d’eaux ✅séchoir ✅balcon 🔴Cette apart doté de : chauffage central, 2 climatiseur, dressings .. 🔴Couvert = 120m2 💰💰Prix :298md 💰💰 ⏺︎Pour plus d'informations ou visite veuillez nous contacter : 📲 ☏  📲☏  📍Agence Ben Omrane Immobilier Cité El Ghazelle, Avenue Habib Bourguiba, Ariana[PHONE]
on vous propose pour la vente un dépôt . la superficie : [PHONE] m² * 900 m² couvert . * 400m² parc . situé au zone Mohammedia . le prix est négociable pour amples plus d'information , ou pour organiser une visite merci de nous contacter au  /  Adresse agence : GLMK HOME AND CIE Rue des Emeraude Lac II site web : https://glmkhomeetcie.tn/ Prêt à emménager dès maintenant
A vendre un terrain de 450 m2 clôturé à Hammamet sud derrière la caserne à 60 mille dinars tél/whatsapp :
للبيع بتونس 2 محلات 3*3 و 9*3 فيهم بيت راحة دوش مع حيوط و عرص لستيديوغير مكتمل 20م م بالطابق الاول حي الصديق وراء ستاغ ابن خلدون (تقاطع 3و5) قريب من جميع المرافق ه
Profitez notre Promotion de terrain situé à hammam el ghezaz. Superficie à partir de [PHONE] m², Titre foncier collectif Prix 70 md/[PHONE] m² au lieu de [PHONE] MD /[PHONE] m² Contact direct avec le propriétaire .
#AVENDRE 🌞Découvrez dès maintenant notre appartement s+2 spacieux de 80 m² en vente, idéalement situé à Marina Kantaoui . Ce bijou immobilier offre une composition des plus attrayantes : ✔Salon lumineux offrant une vue panoramique sur la mer ✔Cuisine bien équipée avec (plaque ,hotte et four) ✔Deux chambres à coucher ✔Salle de bains ✔Climatisation 🥳Ne ratez pas cette opportunité Ne manquez pas cette opportunité unique ! Pour obtenir plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter au 📞  /  /  ou par email à [email protected].
🏡#Avendre🔥🔥 #agimmo #exclusive #occasion #terrain à #chatt mariem ,côté mer 🏖 pas loin de RESIDENCE FOLLA ,titre individuel , jumlé d'un seul coté d'une superficie 341m2 🏡Prix de m2 💰 880dt 💰 🏡Prix :[PHONE] milles ⛔️ les visites sur rendez vous munit de copie carte I.D ☎️ pour plus d'informations :
Cette charmante villa de 280 m² sur un terrain 345 m² est située dans un quartier calme et résidentiel à Hammamet , zone craxi . Au premier niveau on trouve un grand salon lumineux totalement ouvert sur la piscine ,dans la continuité en trouve une cuisine bien aménagée et équipée ainsi q'une chambre à coucher et une salle d’eau pour les invités. Quand au deuxième niveau on trouve la partie nuit qui se compose d'une suite parentale et deux chambres a coucher nanties des dressings qui se partagent une salle de douche. La climatisation et le chauffage centrale sont pré- installés Système d’alarme et caméra de surveillance sont disponibles. Un abri de voiture est disponible .
a vendre villa s+3 /cuisine installé tout équipé /salle de bain/ tout les chambre équipe a chauffage centrale et cette villa equipé aussi alarme + inter faune camera. En plus STUDIO FORME PUNGALOW TRÈS MIGNON : 2 CHAMBREs dans cette chambre il ya un Placard encastré et armoire ,installation machine a laver ,inter-faune ,cuisine, salle d'eau ,chauffe bain.il ya grande jardin Entouré de tous côtés par la maison Les arbres sont abondamment fructueux. cette villa dans un quartier chic une trés beau + a cote de restaurant el maazin , carrefour et kfc
bel appartement de type s4 avec ascenseur au 3ème étage à vendre superficie 170m2 Titre foncier individuel prix 399md tel
A vendre à Alain Savary Tunis villa à rénover de 629 m² terrain au titre foncier , emplacement idéal pour habitation ou usage bureautique près de toutes commodités et prix négociable contact  .
À vendre : 680m² à 750DT/m². Possibilité d'acheter la totalité ou par lots. Les superficies des lots disponibles sont de 175m², 225m² et 340m². Le prix est légèrement négociable en fonction de la superficie désirée et de la modalité de paiement. Localisation exact : En face de abdesslem najar , dibosville
L’agence Idéal Immobilier vous propose à la vente, une villa à retaper d’une superficie de 614m², situé dans un quartier résidentiel calme à El Menzah6. Rez de chaussée : Salon, Cuisine avec accès au terrasse, Trois chambres à coucher, Salle de bain. **1er étage : Salon , Cuisine, Trois chambres, Salle de douche. Jardin. Garage. Cette villa se distingue par son emplacement stratégique : un quartier sélectif doté d’un bon voisinage. Papiers en règle, Dossier juridique disponible en agence. Prix de vente : [PHONE] DT. Envie d’en savoir plus ? De visiter ? N’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Pour consulter nos offres, visitez notre site web : www.idealimmo.tn
A vendre un beau duplex haut standing avec piscine à la soukra dans une impasse avec bon voisinage!! Il est composé dans un salon séjour donnant sur la piscine et le jardin, une grande cuisine agencée et équipée(avec 2éme cuisine), une salle d'eau visiteurs et une suite d'amis. A l'étage: une grande suite parentale, 03 chambres à coucher et une salle de bain !!!! Au sous-sol une grande pièce convient pour salle de sport, air de jeux, salle de cinéma ou autre !! une chambre de service et une chambre débarras. A l'extérieur: un beau jardin gazonné, une piscine à débordement et un garage pour 02 voitures!!!! Le duplex est entièrement équipé de chauffage central, alarme et climatisation préinstallé. Pour plus d'information veuillez contacté agence "THE BROKER" au .
vendre un joli terrain dans un quartier VIP et résidentiel à chotrana 2, dans une impasse, Il est d'une superficie 784m² , il bénéficie dune large façade (possibilité de le diviser sur 2), bon voisinage, bien orienté, papiers en règle. Prix intéressant !! Pour plus d'informations veuillez contacter agence THE BROKER au
قطعة أرض صالحة للبناء بطريق ولاد فرحان الفحص زغوان المساحة 381 متر مربع
Terrain à vendre [PHONE] mètre carré Situé à sidi ali chebeb délégation el Alia [PHONE] bizerte Prix négociable [PHONE] dinars
Propriétaire direct met en vente un joli appartement s+3 doté d'une orientation sud, ensoleillé tout au long de la journée . Situé dans une résidence calme à l'Aouina et gardée avec des cameras de surveillance 24/24 et près de toutes les commodités . L'appartement se compose de: - un salon de 35 mètres carrés -2 chambres à coucher spacieuses avec 2 grands dressings et qui partagent une salle de bain avec baignoire -Une suite parentale avec grand dressing et une salle de bain - une cuisine spacieuse ,équipée d'un four électrique et une plaque de cuisson - un balcon de 5 mètres carrés, un séchoir et un petit balcon -Une place de parking - superficie:150 mètres carrés - Située au 7ème et dernier étage -Climatiseurs - chauffage central - 02 ascenceurs - tout l'appartement en marbre -les murs du salon papier paint
on met à la vente une villa style triplex toute neuve à la soukra la zone profite d'un environnement calme et résidentiel. la villa se compose comme suit : Au rdc Un grand salon et une grande cuisine qui ouvrent sur le jardin et la piscine avec leurs deux grandes baies vitrées , un séjour , une salle d'eau pour les invités Au premier étage on trouve 3 suite dont deux on une terrasse commune alors que le 3 ème suite a son propre terrasse. le 2ème étage abrite une suite parentale et un séjour privé et deux grandes terrasses avec une vue panoramique. ce triplex est doté d'un ascenseur à l'intérieur, Un jardin de 210 m² et une Piscine 6 /3.5 prix de vente : [PHONE] MD tel :  référence : AM009
L'agence immobilière Good Life vous propose à la vente une ancienne villa de plain-pied en S+4, érigée sur un terrain de [PHONE] m², idéalement située dans une rue perpendiculaire à la rue d'Irak, à La Soukra. Pour une visite ou plus d'informations contacter votre courtier en immobilier Chema Sellami au .
on met à la vente une villa jumelée style triplex toute neuve à la soukra la zone profite d'un environnement calme et résidentiel. Vous serez séduit à la fois par la configuration de cette villa et sa proximité des commodités (monoprix, boutiques, agences bancaires,etc). la villa se compose comme suit : * s-sol: un garage pour 2 voitures et open space de 100 m² parfait pour une salle de sport * RDC: un grand salon lumineux donnant sur un jardin et une piscine(3*6.5 m²), une grande cuisine entièrement équipé et fonctionnelle et salle d'eau pour les invités * 1er étage : 3 suites parentales * 2ème étage : une très grande suite parentale et un bureau la villa est dotée d'un ascenseur, caméras de surveillance, chauffage et climatisation centrale la villa propose des finitions de qualité : grès dans la masse luxueux importé de l’Espagne , porte d'entrée blindée, portes à l’intérieur en bois de chêne . surface : 614 m² ( bâti : 385 m², s-sol: 174 m², jardin: 55 m²) prix de vente : [PHONE] MD tel:
Ce souplex de 194m² est situé au rez de chaussée d’une résidence bien entretenue et gardée avec piscine collective en plein cœur de la zone touristique Mrezga , Hammamet nord . Au premier niveau (rez de chaussée) on trouve un salon lumineux ouvert sur le jardin, dans la continuité on trouve une chambre a coucher ainsi qu’une cuisine indépendante bien agencée et équipée et une salle d’eau pour les invitées . Au deuxième niveau (sous-sol) on trouve la partie nuit qui se compose de trois chambres a coucher dont une munies d’un dressing, ainsi qu’une salle de douche La climatisation chaud et froid est disponible Un abri de voiture est disponible .
A vendre des appartements direct promoteur a nouvelle madina des s+1 / s+2 / s+3 prix : [PHONE] dt / m2 Pour plus d’info veuilles contacter : /
À Vendre Local Commercial a nouvelle madina fond et murs de 74 m², Titre Foncier Individuel Opportunité à saisir ! Nous vous proposons un local commercial de 74 m² au total, dont 48 m² net, avec titre foncier individuel. Ce local est idéal pour diverses activités commerciales. L'emplacement est stratégique et bien aménagé. Prix : [PHONE] DT Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter. ￼⁨ ⁩/  La Coquette Capitale Immobilière - Votre partenaire pour des transactions immobilières de qualité. 🏢🔑
À vendre le RDC d’une villa à Megrine Riath située dans un quartier calme, d’une superficie égale 317m², et composé d’un salon, de trois chambres à coucher, d’une cuisine avec séchoir et d’une salle d’eau. Entrée de voiture est aussi disponibles.
Immeuble commercial et bureautique R+2 à Borj cedria A vendre un Immeuble neuf R+2 dans une résidence gardée à Borj cedria . L’immeuble comporte : Rez-de-chaussée - Un local commercial de [PHONE] m2 jusqu'à [PHONE] m2 / Prix : [PHONE]HT - Un bureau S+1/S+2/S+3 .SURFACE *S+1 : [PHONE] m2 jusqu'à [PHONE]m2 / *S+2 : [PHONE] m2 * S+3 . A partir de [PHONE] m2 Prix de vente: [PHONE] dt/m2 HT. Num :
BONNE AFFAIRE A NE PAS RATER A vendre terrain à La marsa bhar lazreg bon emplacement à côté lotissement el kobbi. , pour promoteur ou investisseur. Superficie: [PHONE] m2 Façade: [PHONE] m Profonfeur: [PHONE] m R+2 pour une construction isolée entre 400 m2 et plus, COS 0,3, CUF 0.8 Pour la construction jumelée entre 250 m2 et 300 m2 , COS 0.4 , CUF 1 Pour opération d ensemble COS 0.5 CUF 2.2 Titre bleu individuel Prix :600dt/m2 Remarque: Dossier en règle juridiquement et techniquement. Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93 (whatsapp  Les visites sur rendez-vous svp. Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir .
À vendre à Sahloul : Dahmen Immobilier met en vente , un appartement de haut standing situé à Sahloul Sousse . Il se compose de: - Salon; -deux chambres à coucher -une salle de bain ; -Cuisine aérée, lumineuse est bien équipée avec séchoir . *Une place de parking sous -sol * Chauffage central * Climatiseur * titre individuel * prix de vente : [PHONE] mille dinars . Pour plus d'infos et visite, contactez sur les
La marsa bhar lazreg pas loin de Cité el Khalil A vendre terrain bon emplacement pour une petite immeuble R+2 ( possible de construire 7 appartements). Superficie : 318m² Façade : 13.5m . Profondeur :23.5m . Prix :850dt/m². Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix . Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93 (whats'app ) /  Les visites sur rendez-vous svp
Appartement de très haut standing de superficie 162m²+32m²terrasse situé dans une résidence sise à la cité El Ghazela, à 150m du pôle technologique. -l'appartement se compose d'un salon avec grande terrasse une cuisine équipée et agencée avec séchoir ,salle d'eau pour les invités, salle de bain ,deux chambre à coucher avec terrasse et une suite parente. -Enregistrement 1% -Revêtement en marbre Kadhel -cuisine entièrement équipée et agencée. -Double ascenseurs par palier de haute gamme SHNEIDER. - Décoration intérieure moderne, pensée par un décorateur de renom - Matériaux nobles et accessoires de luxe - Isolation acoustique et thermique mise en place par des ingénieurs spécialisés - Alarme anti-intrusion, détecteurs de gaz et d’incendie et protection paratonnerre dans la résidence - Vidéophone, contrôle d’accès et surveillance contrôlée par caméra IP - Normes environnementales et énergiques respectées - Eclairage extérieur pensé et aménagé pour mettre en valeur la résidence Ella et ses spécificités architecturales.
refHO[PHONE] 😍𝑨 #𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆😍 #𝑨𝑮𝑬𝑵𝑪𝑬_𝑬𝑳_𝑯𝑨𝑵𝑨_𝑶𝑹𝑷𝑰 ;👉 #Magnifique 😍appartements+2 mis aux RDC dans un #immeuble 🏬 pied dans l’eau 🏖 ; cet appartement est composé d’un : ✅ joli salon ouvert sur coin repas et #trés grand terrasse 🛋🍿 . ✅ 2 chambres à coucher 🛌🛌 . ✅ cuisine équipée 🍝🥗🪑. ✅ salle de bain 🚿. *métrage : 90 m² et 100 m² terrasse . **#Prix : 279 mille dinars 💸 . ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 🧏‍♀️🤳 🧏‍♀️
ref HO[PHONE] #𝑴𝒂𝒊𝒔𝒐𝒏 #sur un grand terrain ⚠️⚠️𝑨#𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆⚠️⚠️ #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 met en #vente une magnifique #maison sur 3 voie # 🏡située en plein #sidi massoud #mahdia sur la route principale proche de tous les commodités .La maison est composée d’ : ✅ Un patio bien large🏡 ✅ un trés grand séjour lumineux 🛋️🍽️ ✅ 3 chambres a coucher 🛌🛌🛏. ✅ Une grande cuisine🍝🥗🪑 ✅ Salle de bain 🛁 ✅garage . Possibilité de construire R+4 et devisé sur 4 lots de terrain . **#métrage:[PHONE] m² **#Prix: [PHONE] mille dinars 💶💰 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
Cette maison de plein pieds est située dans un quartier doté d’un bon voisinage à Sahline , Motmaar. Elle est composée d’un salon lumineux grâce à ses fenestrations. Une cuisine aménagée par tous les éléments de rangement fonctionnels qui a un accès à une terrasse. La partie nuit loge une suite parentale et deux chambres à coucher et une salle de bain commune. Un garage est disponible pour les futures occupantes. L’emplacement stratégique de cette maison est son atout majeur.
Ain Zaghouan coté nouvelle Soukra a vendre appartement neuf au 1ére étage dans une résidence R+5 composé de : salon /salle à manger , 4 chambres à coucher , 2 salles de bain , cuisine équipée , 2 balcons . Superficie : [PHONE] m² Prix : 430 MD Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93 (whatsapp  Les visites sur rendez-vous svp. Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix . Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir
Bureau d’étude a mont plaisir Tunis met a votre disposition un terrain a vendre a partir de [PHONE] m² et plus pour investissement .titre foncier collectif de vocation agricole. Emplacement stratégique entre kelibia et elhaouria avec vue sur mer Prix : 36 md Téléphone pour plus information :
Cet appartement qui se distingue par sa vue de mer dégagée, occupe le 7ème étage d'une résidence familiale bien sécurisée avec ascenseur, il est situé au cœur de l'avenue Taieb Mhiri, zone Panorama. L'entrée donne sur une pièce de vie lumineuse qui donne accès à un balcon vue de mer. Une cuisine américaine aménagée et équipée par une plaque de cuisson et une hotte aspirante, cette dernière se complète par un séchoir exploitable. Un hall nous mène à la partie nuit qui se compose de deux chambres à coucher. Une salle de bain avec baignoire et un point d'eau complètent la partie nuit. Cet appartement est situé dans un quartier proche de toutes les commodités et les moyens du transport.
Je vends une jolie villa située dans un emplacement stratégique, au cœur d'un quartier résidentiel, à Soukra (Borj El Ouzir). Cette maison bénéficie d'une belle orientation et se trouve à proximité de toutes les commodités, notamment du MG et d'Aziza. De plus, elle est à seulement 10 minutes de l'aéroport, à 15 minutes d'une grande surface géante et à 20 minutes du Carrefour de La Marsa. Elle a une superficie de 150 mètres carrés de terrain, dont 100 mètres carrés de surface couverte et 50 mètres carrés de terrasse et véranda. À l'intérieur, vous trouverez deux chambres à coucher, un salon, une salle de bain et une cuisine bien équipée avec un coin repas. La cuisine donne sur une cour, ce qui apporte une sensation d'espace et de luminosité dans la maison. Parmi les autres caractéristiques de cette villa, vous pourrez profiter d'un chauffage, d'un climatiseur, d'un garage pouvant accueillir deux voitures et d'une véranda. Si vous êtes un acheteur sérieux, n'hésitez pas à me contacter au . En revanche, si vous êtes simplement curieux, je vous remercie de ne pas me déranger.
City Casa met en vente : S+1 de 100m² haut standing vue mer dans une résidence gardée avec ascenseur et piscine à AFH2 Mrezga. Il se compose d’un salon avec terrasse vu sur mer, deux chambres à coucher avec dressings, une kitchenette indépendante équipé et une salle de douche avec cabine. Cet appartement est équipé avec le chauffage central et la climatisation. Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur  / /  /  / .
A vendre un appartement S+2 dans un résidence auprès du route x a denden (WASSIM) bien garder (cameras de surveillance ) parking 3 emme étage avec ascenseur se compose de salle de bain ;cuisine équipée ; deux chambres a couchée ; grand salon ;deux balcons ;chauffage central ;syndic .
دار مؤثثة معاها ارض مساحة جملية 533م 10د على دار علوش
s+3 للبيع في الطابق الأول
On vous propose à la vente un Appartement S3 rénové à Gammarth sur la route du relais. Il est situé au 2ème étage d'une résidence R2 bien entretenue sans ascenseur. Il est composé d'un salon et salle à manger ouvrant sur un balcon, Cuisine équipée, trois chambres avec dressing et une salle de bain commune et une place de parking extérieure.
fond de commerce à vendre lac1 dernière la poste loyer [PHONE]dt 25m2 avec terrasse [PHONE]dt négociable Num:
A vendre un terrain constructible située à hay ones (Béjà sud) surface:160 m² Titre bleu individuel Prix du m²:500dt Pour plus d'informations merci de contacter :
A vendre villa dans un terrain de 311 m2 a 50 m de la plage et a 200 m du Projet Tunisbay. La villa se compose d’un RDC S+3, un petit studio, un débarras et un garage pour 2 voitures. De plus un étage inachevé de 110 m2( poteaux et murs extérieurs).
je mets en vente un local commercial de 21 m2 a sidi fathallah résidence dorret elfeth rue [PHONE] n 5
Je mets en vente 2 lots de terrain àSoliman Dhari au bordure du centre ville et 30 km de Tunis et à 5 mn de la plage et centre technologique Le 1 lot couvre 246m2 Le2 lot couvre 82m2 Situation au coin Chaque lot à son titre bleu Pour plus d'informations contacter
MaxImmo vous propose à la #vente un magnifique #duplex S+4 avec jardin d'une superficie 200 m² dans un quartier calme et sécurisée à l'aouina Se compose de : ✅️ RDC: - Un salon - Une cuisine équipée avec avec séchoir - Une salle d’eau d'invités. ✅️ 1 ÈRE ÉTAGE - Suite parentale avec un grand terrasse - Deux chambres à coucher avec dressing - Salle de bain • Chauffage central • Climatisation • Un garage compris kitchenette et salle d'eau Prix :[PHONE] MDT #Maximmo ☎️ Pour plus d'informations Merci de contacter Sur  OU  ou Sur WhatsApp  #Appartement #Location #Vente #maison #immobilier #Appartementalouer #Alouer #Villa #investissement #maison #Soukra #agentimmobilier #salesalesale #Tunisie #agenceimmobiliere #duplex #commercial #résidentiel #appartementalouer #maximmo @followers #toutlemonde
surface : 470 m bâti : 135 m à route mahdia km 8 kassas bouali numéro :
للبيع قطعة أرض صالحة للبناء قريبة من الطريق الرئيسي و موقع ممتاز و قريبة لكل المرافق مسجلة في دفتر خانة و بها شهادة ملكية المساحة 172م² المكان : برج شاكير من جهة الأوتورووت
A vendre restaurant (fond de commerce + natériel) situé sur une avenue principale et animée de Aïn Zaghouan et en face d'une école privée. Le local est doté de 50 m² et composé d'une grande pièce principale, une pièce pour le stockage et un sanitaire prix très intéressant et négociable pour les sérieux. Fond de commerce : 25M négociable
Terrain R+8 cité olympique L'agence immobilière #House_Presso_Services vous annonce la vente de deux terrains jumelés pour promotion immobilière vocation R+8, de superficie 566 m² et 677 m² bien situé à cité olympique Sousse 🔘 Superficie 566 m² et 677 m² 💵 Prix [PHONE] DT/m² Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Terrain à vendre #[PHONE]m² L'agence #House_Presso_Services vous annonce la vente d'un terrain agricole de superficie #[PHONE]m² sur la route goudronnée Kalaa Kbira - Kondar Titre foncier 🔘 Superficie [PHONE] m² 💵 Prix #[PHONE]DT Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
terrain hammam lif [PHONE] m² prix 1 m² [PHONE]d
Je mets en vente un appartement à sfax 5 août immeuble Aladin avec ascenseur et gaz de ville (Un grand salon + 2 chambres dont une très spacieuse + cuisine et séchoir + sdb) orientation est/ouest. Surface nette 87 m2. standing plus que moyen. Prix fixe 150 mille dinars. tél : .
l'agence immobilière HPS vous propose la vente d'un terrain (N°29) bien placé à Chatt mariem Oued Brahem ✅Superficie 351 m² ✅Prix [PHONE] DT Pour plus d’informations veuillez contacter nos conseillers en immobilier Mr Ridha ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
VENTE S+1 NEUF A L’AOUINA Nous vous proposons à la vente un appartement de luxe S+1 situé à l'Aouina. Cet appartement, situé au 5ème étage d'une résidence moderne dotée d’un double ascenseurs. Il offre un salon confortable, une salle de bain avec douche, une cuisine équipée de style américain avec séchoir, ainsi qu'une chambre à coucher avec dressing. Il est également équipé de chauffage central et bénéficie d'une place de parking souterraine. Prix : 180 mille Dinars comptant ( sans credit bancaire). Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, merci de nous contacter au
L'agence immobilière Contact-immo vous propose : A vendre Une magnifique villa de 280m² avec un jardin situé dans un bon emplacement a El mourouj 1, se compose d'un salon , un séjour , une cuisine équipé , et la partie nuit logent d'une suite parentales et trois chambres à coucher avec des balcons qui partagent une salle de bain .Abri et garage pour voiture sont disponible . Prix : [PHONE]dt 📞📱N'hésitez pas à prendre contact pour de plus amples renseignements ou pour prendre RDV
L'agence immobilière Contact-immo vous propose : A vendre Un duplex s+2 avec possibilité d'ajouter deux chambres situé dans un bon emplacement à Borj Cedria , se compose d'un salon spacieuse , une cuisine avec un séchoir , une salle d'eau , deux chambres à coucher et une salle de bain . Abri de voiture est disponible Prix : [PHONE]dt 📞📱N'hésitez pas à prendre contact pour de plus amples renseignements ou pour prendre RDV
L'agence immobilière Contact-immo vous propose : A vendre un appartement de 70m2 au rez de chaussée situé dans un emplacement très calme à Rades meliene , se compose d'un salon avec un séchoir , une cuisine , une chambre à coucher et une salle de bain . Prix : [PHONE]dt 📞📱N'hésitez pas à prendre contact pour de plus amples renseignements ou pour prendre RDV
منزلين للبيع في جمال وراء جامع المكي في الطابق أول مساحة كل واحد 150 متر مربع.منزل يفتح على2 واجهات و الآخر يفتح على3 واجهات.كل منزل يتكون من طابق به قاعة ضياف مستقلة تفتح على شرفة ،قاعة جلوس ، 2 غرف نوم و مطبخ واسع يفتح على قاعة أكل لها شباك كبير و دورة مياه و غرفة حمام الطابق الثاني على كل المساحة المذكورة به غرفة لمن يهمه الأمر الرجاء الاتصال على الرقم : [PHONE]
A vendre terrain titre de 385m² sur 2 façade [PHONE]m et [PHONE]m situe a cite Riadh Monastir.
فرصة للجادين قطعة ارض صالحة للسكن مساحتها 286 متر مربع مسيجة بالكامل في منطقة عمرانية هادئة متوفرة بها الماء والكهرباء والغاز تقع بسيدي سليمان نهج جبل التاجرة نور جعفر اريانة الصغرى وبها شهادة ملكية. الثمن المطلوب: 100 ألف دينار غير قابل للنقاش.
Proprietaire direct met en vente un terrain agricole très bien placé à 3 klm du centre de kalaa kebira Informations Générales : - **Localisation :** 50 mètres de la route menant à Al Haniya, - **Nombre de Parcelles :** Trois parcelles de terrain. - **Parcelle c79 :** Superficie de [PHONE] m², terrain non cultivé - **Parcelle c85 :** Superficie de [PHONE] m², terrain non cultivé - **Parcelle c78 :** Superficie de [PHONE] m², plantée d'oliviers en pleine production. **Superficie Totale :** 33,215 m². **Valeur Totale des Deux Parcelles non cultivées :** ([PHONE] m² + [PHONE] m²) × 13 dinars/m² = 224,575 dinars. - **Valeur de la Parcelle Plantée :** [PHONE] m² × 16 dinars/m² = 239,040 dinars. - **Valeur Totale de la Propriété :** 224,575 dinars + 239,040 dinars = 463,615 dinars. - Les oliviers sont en etat de oriduction, tres bien entretenus - Le potentiel du terrain est renforcé par la bonne qualité de l'eau dans la région, comme en témoignent les sondages d'eau réalisés par les voisins, ouvrant des opportunités pour de nouvelles plantations. - La propriété est bien située avec un accès facilité par des pistes cadastrales. Prix discutable dans la limite du raisonnable localisation : https://maps.app.goo.gl/DaUUdeYqmtaqbepJ7 tel
أرض فلاحية سقوية منبسطة تقع في الحد في المنطقة السقوية بشرفش مساحتها 5 هكتارات ونصف الثمن 170 مليون الهكتار
Pour plus d’information appeler notre conseiller en immobilier au  – . A vendre un appartement S+1 a citée el wahat au 1ere etage avec double ascenseur. - Salon avec un balcon - Chambre a coucher. - Cuisine bien équipée par plaque hotte et les elements de rangement. - Salle de bain (douche). - L’appartement et en bon etat, chauffage central, climatiseur. - Place de parking (abri de voiture). -Agence immobilière Elyne.
Au cœur du centre ville Mahdia ❤️ À proximité du lycée, des écoles, des commerces, du marché central et à 5 minutes à pieds de la plage 🏖 𝕾𝖊 𝖈𝖔𝖒𝖕𝖔𝖘𝖊 𝖉𝖊 : ✅Un Salon spacieux et lumineux ✅Cuisine indépendante aménagée avec un séchoir ✅Trois Chambres à coucher ✅Une salle de bain ✅Une salle d’eau ✅Deux terrasses Au toit : ✅Une terrasse d’environ 150 m2 pour faire vos barbecues en famille ✅Un Studio ℹ️ 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️🇹🇳 ⁩ /  📲 WhatsApp
AV Terrain 991 m² à Bardo Tunis fais l'angle de deux rues
terrain à vendre titre bleu prés du stade tinja lotissement jendoubi surface 184m2 contact whatsapp seulement: 8
Bel appartement à vendre à Hammamet Nord, zone Radisson blue, il fait 120m² de surface et 70m² de jardin privatif. Il se compose de 2 chambres dont une suite, une salle d'eau pour les invités, une kitchenette équipée et un salon donnant sur une terrasse et un coin jardin. L'appartement se caractérise par une entrée indépendante et de 2 jardins à l'entrée et à l'intérieur. Prix [PHONE]dt.
A vendre un super terrain à Djerba de [PHONE] mètre carré entre bédouine et béni Meaguel sur la route zone très calme pour construire une petite maison 🏠 de vacances ou maison d'hôte prix du terrain 120 mille dinars négociable
Agence le marche immobilier met a votre disposition une villa inachevée sur un terrain de 500m² et de 180m² bâtie . Le terrain n’est pas loin du Park Soukra Pour plus d'informations veuillez nous contacter sur le  /
Cet appartement est situé au quatrième étage d'une résidence sécurisée à Mégrine Coteau, proche de toutes les commodités . L entrée donne sur un salon inondé de lumière naturelle grâce à son ouverture sur une terrasse. La cuisine est aménagé et donne accès à un séchoir . Le compartiment nuit abrite deux chambres à coucher, chacune avec un dressing. Une salle de bain est commune aux deux chambres.
À vendre un bureau H+3 d’une superficie de 100m à Montplaisir. À l’entrée on trouve le Hall d’entrée, 3 bureaux et une salle de douche. Pour plus d' informations veuillez nous contacter sur le  /
Agence le Marché Immobilier vous propose un terrain de [PHONE]M²carré a la Soukra dans un coin calme et résidentiel. Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur le  /
Cet appartement est situé au premier étage d'une résidence sécurisée à Sidi Rezig, dans un quartier calme , proche de toutes les commodités telles que les écoles, le collège, les pharmacies et les épiceries. La partie jour dispose d'un salon inondé de lumière naturelle grâce à son ouverture sur une terrasse. La cuisine est aménagée. Le compartiment nuit abrite un couloir qui mène aux deux chambres à coucher. Une salle de bain est commune aux deux chambres.
Cette villa de plain-pied à rénover est située dans un quartier calme et résidentiel de Megrine Coteau. Elle est composée d'un salon, de trois chambres à coucher, d'une cuisine et d'une salle de bain. Cette villa offre un potentiel d'agrandissement avec la possibilité de construire un deuxième étage.
Cette villa est située dans un quartier calme, résidentiel et dotée d'un bon voisinage. Elle se dresse sur un terrain de 520 m². Le rez-de-chaussée dessert un salon, une salle à manger, Lumineux grâce à leurs ouvertures. La cuisine est aménagée par des espaces de rangements et équipée d'une hotte et une plaque. Une chambre a coucher et une salle d'eau sont disponibles. A l'étage, on trouve la partie nuit loge trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain et une salle d'eau. Cette villa est équipée par un chauffage centrale. Un garage est disponible.
Ce bureau occupe le troisième étage d'un immeuble situé à ksar Hellal. Il comprend un hall d'accueil, une pièce principale, une kitchenette et une toilette. La climatisation, le chauffage central et l’ascenseur sont disponibles pour vous offrir un confort maximal toute l’année.
L'agence Immobilière la perle du sahel met en vendre un appartement de type S+2 de haut standing direct promoteur à sahloul 4 , dans une résidence bien gardée et à proximité de toutes les commodités . D'une superficie de 154 m2 , l'appartement est composé d'un salon baigné de lumière et donne sur un balcon , une cuisine encastrée avec séchoir , suite parentale , 02 chambres à coucher , une salle de Bain . ❌ Les prestations de l’appartement : ✅ Dressing ✅ Climatisation split ✅ Chauffage centrale ✅ Gaz de ville ✅ Gardiennage 24/24 et 7j/7 ✅ Surveiller par des caméras 🎥 ✅ Ascenseur 📲 , Prix légèrement discutable pour les sérieux : [PHONE] dt . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
A vendre une Villa de très Haut Standing, zone touristique Gammarth (pas très loin de carrefour Market: centre Gammarth). Au rdc, spacieux salon salle à manger baigné de lumière naturelle offre une vue sur une grande terrasse, salle de séjour, la cuisine est entièrement équipée avec des appareils modernes et qui donne sur une belle terrasse. Un placard à l’entrée , une buanderie pratique et une salle d'eau pour les invités sont disponibles. À l'étage, on trouve 3 SUITES :deux pour les enfants avec leurs salles de bains privatif ainsi que les placards & une grande suite parentale avec placards et espace de dressing ainsi q’une vaste salle de bain y compris cabine de douche. Au sous-sol, un vaste espace de jeux/sport, une chambre pour bonne, chambre de dressing, salle d’eau avec douche à l’Italienne, ainsi d’un garage pour deux voitures avec accès direct. À l'extérieur on a un très beau jardin bien entretenu avec pleins de terrasses, très bonne orientation. La villa est équipée de tous les moyens du confort chauffage central, climatisation centrale, marbre et parterre du très haut de gamme, boiserie noble, sanitaire et robinetterie Bravât, cuisine moderne (Delta cuisine), store en aluminium avec volet roulant, double vitrage, isolation phonique et thermique, système vidéo phone, caméra de surveillance, Internet bien reparti sur les trois niveaux avec des points d’accès, system sonore avec des baffles encastrer, faux plafond. La villa est bâtie sur un terrain de 378 m² avec 370 m² couvert (36m² garage Inclus). NB : finition personnalisé (avec designeur privé) rien avoir avec finition des promoteur/à découvrir ! Pour plus d’info contactez-nous pour organiser une visite :
a vendre a omran supérieur un lot de terrain qui fait l'ongle a usage habitation et commercial surface : 822 m² prix de m² : [PHONE]dt négociable titre bleu pour plus d'informations : /
On dispose des locaux commerciaux de superficie à partir de 67m² jusqu'à 104m². Prix du m² à partir de [PHONE]dt HT. Pour une visite sur place merci de contacter
Studio à vendre à Yasmine Hammamet, il se compose d'une kitchenette équipée ouverte sur un coin repas, un salon donnant sur une terrasse, une salle d'eau et une chambre en Mizanine. Le studio est dans une résidence gardée et qui bénéficie d'une piscine commune. Prix [PHONE]dt. Titre individuel.
On dispose des locaux commerciaux de superficie à partir de 67m² jusqu'à 104m². Prix du m² à partir de [PHONE]dt HT. Pour une visite sur place merci de contacter
City Casa met en vente : S+2 de 87m² haut standing dans une résidence gardée avec ascenseur et piscine à AFH2 Mrezga. Il se compose d’un salon balconnet, deux chambres à coucher avec dressings, une kitchenette équipé et une salle de bain. Cet appartement est équipé avec le chauffage central et la climatisation. Prix de vente : [PHONE] DT Y Compris Place Parking Sous-sol. Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur /  /  /
2 bureaux à vendre au RDC de la résidence mouna 2 à el medina eljadida3
🚩OFFRE DE VENTE 📢 DIRECT PROMOTEUR 📍 #Benarous #Nouvellemadina 1 📌 Des appartements HS ( S+1 / S+2 / S+3 ) *💎Alliez Sécurité, confort et accessibilité tout en un à la Résidence La Nouvelle Médina, Ben Arous 👉Découvrez un cadre de vie inégalé dans un emplacement idéal à proximité de toutes les commodités de la ville ⛔Résidence parfaite pour investissement locatif ou comme patrimoine immobilier 💎Découvrez un éventail de choix qui s’offre à vous ! 💎Des appartements S+1 à partir de [PHONE]DT jusqu'à [PHONE]DT 💎Des appartements S+2 à partir de [PHONE]DT jusqu'à [PHONE]DT 💎Des appartements S+3 à partir de [PHONE]DT 💎Locaux de commerce à partir de [PHONE]DT jusqu'à [PHONE]DT ⛔Places de parking sous-sol disponibles 👉Optez pour des prestations exceptionnelles 🛗Ascenseur et système de vidéosurveillance pour une sécurité optimale 💎Finition de qualité avec revêtement en marbre beige Thala 💎Grès dans la masse pour cuisines et salles de bains 🌬️Chauffage central installé 🧑‍🍳Cuisine équipée ⭐️Robinetterie importée ⭐️Rideaux électriques ⭐️Faux plafond et dressing inclus ⭐️Système domotique pour des appartements connectés et intelligents 📞Contactez-nous dès maintenant pour plus d'informations et planifiez votre visite↙️ 📱  /  📱 Watsup +216 ￼⁨ ⁩
terrain 143m² fi tounes sidi hssine win ma3mel cofat Nt:
🔶أصل تجاري للبيع (مزرعة) 📍بين حي البحري و حي السعادة 2 المساحة:35م² ✅شارع رئيسي و موقع استراتيجي ✅في حالة نشاط ✅منطقة حيوية و تجارية مزرعة مجهزة بجميع المعادات تتكون من: ✔غرفة تبريد ✔ثلاجة ✔مكيف ✔كاميرات مراقبة ✔رفوف ✔ميزان إلكتروني ✔معدات الشواء ✔حمام ثمن الكراء: 450 د.ت 💢الثمن: [PHONE] د.ت 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
A vendre: un local commercial disponible au rez-de-chaussée de la résidence el khalil - el ouardia, mesure 32 m² et est proposé au prix de [PHONE] dinars ttc. Pour toute information supplémentaire, veuillez nous contacter au .
A vendre: trois locaux commerciaux disponibles au rez-de-chaussée de la résidence el khalil - el ouardia. le premier local mesure 48 m² et est proposé au prix de [PHONE] dinars ttc. il est déjà loué à un restaurant pour [PHONE] dinars par mois. le deuxième local mesure 947 m² et est proposé au prix de [PHONE] dinars ttc par m². il est actuellement loué à la magasin Aziza pour [PHONE] dinars par mois. enfin, le dernier local mesure 32 m² et est proposé au prix de [PHONE] dinars ttc. pour toute information supplémentaire, veuillez nous contacter au .
✨تمتع بالتخفيضات 🎁🥳🥳 ✔اراضي للبيع في قليبية 😍😍 👣 على بحر حمام الغزاز 🌊 💎 المساحة ابتداء من : [PHONE] م ² 💎 الثمن : 36 مليون 💰 💎الزيارة مجانية 💎 كلمنا على
للبيع بالزهراء محلات تجارية بإقامة المنى 1 بمساحات 171م و 132م و 133م لمزيد التفاصيل الرجاء الإتصال على .
Une belle opportunité d’acquérir un terrain nu dans un endroit d’avenir qui se trouve à 5 minutes de Cité Ennasr, 5 minutes de Jardins d’ El Menzah 2 et à 12 minutes de Géant Tunis City. Sa superficie est de [PHONE] m² et présente une façade de 45 m linéaire. Certificat de propriété individuelle existant.
Bureau Moderne et Fonctionnel à Vendre dans un Emplacement Privilégié. Mettez en valeur votre entreprise avec ce bureau moderne et fonctionnel idéalement situé, offrant un espace de travail professionnel et confortable. Cette opportunité rare présente un bureau bien entretenu, parfait pour un large éventail d'activités professionnelles. Localisation : Emplacement stratégique au cœur d'El mourouj 5. Surface : [PHONE] m² , offrant un espace suffisant pour accueillir votre équipe. Disposition : Aménagement optimisé avec un bureau individuel et une grande salle. Équipements : Climatisation près installé, chauffage centrale installé, chaudière, cuisine, salle de bain. Accès : Facilement accessible en transports en commun (métro 6 et taxi collectif).
Nous mettons en vente un espace commercial d'une superficie de 437 m², avec un prix de [PHONE] DT HT par mètre carré. Ce local est actuellement loué à la société Aziza. Pour toute visite, veuillez nous contacter au
A vendre à HAMMAMET NORD un appartement S+2 situé au troisième étage d’une résidence gardée et à 5 mn à pied de la plage tél :  whatsapp:
local commercial n° 4 à vendre à EZZahra Ben Arous superficie 176m² Pour une visite merci de contacter .
Votre agence Idéal Immobilier vous propose à la vente, une ferme clôturée d’une superficie totale de 08 Hectares située à Borj El Amri (à 30 Km du Centre-Ville de Tunis et quelques mètres de l’autoroute). La ferme est composée de : - Une zone cultivable qui contient 04 hectares plantés d'arbres oliviers et 03 hectares plantés d’arbres amandiers. - Un hectare bâti qui contient : • Un bâtiment administratif contenant deux bureaux (direction et vétérinaire), • Une maisonnette et Un Houch, • Un logement pour le gardien, • Deux sondages, • Un frigo (qui peut contenir jusqu’à 100 tonnes de dattes), • Un dépôt, • Deux espaces d’élevages (un espace couvert et l’autre non couvert) qui peuvent contenir jusqu’à 240 veaux, • Un parking. Prix demandé : [PHONE] DT. Pour de plus amples informations n’hésitez pas à nous contacter aux numéros suivants:  ou . Consultez toutes nos offres, sur notre site web : www.idealimmo.tn
Je met en vente salle de séjour
6 lot de terrain à chatt mariem prés de la mer et à coté de résidence folla titré superficie entre 315m et 460 m
Opportunité d'investissement exceptionnelle! Complexe commercial de haut standing. Emplacement stratégique au cœur de Borj Cedria juste derrière le magasin générale et à 800m de la plage. Infrastructure moderne avec des bureaux spacieux et des espaces flexibles (1 pièce à 4 pièces) et boutiques répondants à divers besoins commerciaux.
A Louer appartement s1 haut standing jamais habitée enregistrement 1% a cité el wahatt se compose d'un : - salon avec balcon - chambres a coucher - salle d'eau - kitchenette équipée. tél  / . watsap
je mets en vente un appartement s+2
A vendre un appartement S+2 à AIN Zaghouan nord au 5éme étages avec double ascenseur dans une résidence bien gardée et bien sécurisée. Il se compose d’un salon avec balcon, une cuisine Bien équipé hotte et les élément de rangement plus un séchoir deux chambres à coucher plus un et une salle de Bain. l’appartement équipé d’un chauffage central et climatiseurs plus place parking. Tél  / . watsap .
💒💒Immo Ezemzmi vous propose à la vente 💒💒 🎈Un Luxieux Triplex 🎈Emplacement : L'Omrane sur la route principale 🎈Superficie du terrain : 145m² 🎈Composition : -Au RDC: Salon +Séjour +Cuisine +Salle d'eau -Au Premier: 2 Chambres à Coucher +Suite parentale avec jaccouzi -Au Deuxième : Salon + 2 Chambres à Coucher + Cuisine + Salle de Bain 🎈Prix :[PHONE] Négociable Pour info ligne n'hésiter pas de nous contacter sur le 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲
Opportunité d'investissement exceptionnelle! Complexe commercial de haut standing. Emplacement stratégique au cœur de Borj Cedria juste derrière le magasin générale et à 800m de la plage. Infrastructure moderne avec des bureaux spacieux et des espaces flexibles (1 pièce à 4 pièces) et boutiques répondants à divers besoins commerciaux.
a vendre appartement s3 haut standing avec ppkss a cité el wahatt se compose d'un grand salon avec balcon, 3 chambres a coucher, salle de bain, salle d'eau, cuisine équipée. place de parking sous sol. tél  /  . watsap .
Une villa en duplex S+7 de haut standing avec piscine situé dans une quartier résidentiel et calme à manzah 9. Au RDC on a 2 salon, une cuisine équipée avec séchoir donnant sur le jardin et 2 salle d'eau pour les invités. A l'étage on trouve un salon, une cuisine équipée, 7 chambres à coucher, 3 salles de bain. A l'extérieur on a 2 garages pour 6 voitures, un mini studio pour gardien et un grand jardin avec piscine. Pour plus de renseignements, contacter l'agent sur le .
Opportunité d'investissement exceptionnelle! Complexe commercial de haut standing. Emplacement stratégique au cœur de Borj Cedria juste derrière le magasin générale et à 800m de la plage. Infrastructure moderne avec des bureaux spacieux et des espaces flexibles (1 pièce à 4 pièces) et boutiques répondants à divers besoins commerciaux.
A vendre appartement s3 haut standing avec place de parking sous sol a cite el wahatt l'appartement se compose d'un : - salon avec balcon. - 3 chambres a coucher. - salle de bain _ salle d'eau - cuisine équipée. superficie: 142m2 tél  / . watsap
Un appart au 2éme étage situé dans une résidence à riadh alndalos. A l’entrée, On a un salon avec balcon, une cuisine avec séchoir, 2 chambres et une salle de bain. Nb: la résidence est sans ascenseur. Pour tous les renseignements, contacter l’agent sur le
A vendre appartement s3 haut standing avec place de parking sous sol à cité wahat l'Aouina. L'appartement se compose d'un: - salon avec balcon - 3 chambres à coucher - cuisine équipée avec séchoir - salle de bain - salle d'eau - l'appartement équipée de 4 climatiseurs et chauffage centrale tél  / . watsap .
A vendre appartement s3 haut standing avec place de parking a cité el wahatt se compose d'un salon avec balcon , 3 chambres a coucher, salle de bain , salle d'eau, cuisine équipée. prix 295 Mdt. tél  / . watsap .
A vendre appartement s2 haut standing a Ain zaghouan se compose d'un salon avec balcon , 2 chambres a coucher, salle de bain , cuisine équipée. prix : 260 mdt. tél  / . watsap
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER VOUS PROPOSE UN EXCELLENT DUPLEX EN S4 DE 210M² AVEC UNE VUE DÉGAGÉE . L'ENTRÉE OUVRE SUR UN SALON ET UN SÉJOUR ÉCLAIRÉ GR CE À SES BAIS VITRÉES , UNE SALLE D' EAU POUR LES INVITÉS COMPLÈTE LA PARTIE JOUR. LA CUISINE AMÉNAGÉE PAR DES ESPACE DE RANGEMENT .ET COMPLÉTÉ PAR UN SÉCHOIRE . LE SEMI NIVEAU ABRITE UNE SUITE PARENTALE ET DEUX CHAMBRES QUI SE PARTAGENT UNE SALLE DE BAIN . POUR PLUS D’INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE  /
A vendre appartement s2 a cité el wahatt se compose d'un salon avec balcon, 2 chambres a coucher, salle de bain, cuisine équipée. tél  / . watsap
A vendre appartement s1 haut standing chez promoteur enregistrement 1% se compose d'un - salon - 1 chambre a coucher - salle d'eau - cuisine équipée ( plaque , four , hotte). prix : 180 mdt tél  / . watsap .
A vendre un appartement comme neuf, 130 m2 très lumineux , RDC, S+4 pas de vis à vis, résidence en R+2 semi collectifs clôturée avec entrée indépendante pour chaque appartement, se compose de: Salon spacieux avec balcon + 4 chambres dont une avec balcon et deux avec de grands placards en carrelage marbré Salle de bain , salle d'au et cuisine avec séchoir en gés dans la masse Volets roulants en PVC Menuiserie intérieure en bois rouge premier choix terrasse(jardin privé) et cellier Chauffage central radiateurs en fonte, climatiseur La résidence est à proximité de toutes les commodités , à 5 mn de la plage Titre bleu disponible Vidéo à la demande Merci de contacter  ou
A vendre appartement s2 a jardin de l'aouina l'appartement se compose d'un : - salon avec balcon. - 2 chambres a coucher. - salle de bain . - cuisine équipée. superficie: 90m2 tél  / . watsap
Cet appartement est situé au cinquième étage dans une résidence équipée d'un ascenseur. Le salon est lumineux grâce à son balcon. La cuisine est aménagée par des espaces de rangements et équipée d'une hotte, d'une plaque et d'un four. Une salle d'eau est disponible. Le compartiment nuit dessert trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain. Chauffage central est disponible.
A vendre une villa RDC à Hammam lif se situe dans un quartier calme et propre et prés de toutes commodités , Il se compose d'un grand salon , une cuisine agencée . La partie nuit loge quatre chambres à coucher qui partageant une salle de bain et une sale d'eau .
Une villa sur un terrain de 428 m² situé dans un quartier résidentiel à Cité EL Ghazela, Ariana. Au RDC, On a un salon, un séjour, une cuisine, une chambre et une salle de bain. A L'étage, On a 2 chambres et une salle de bain. A L'extérieur, On a une terrasse, un jardin, un studio et un abris pour 2 voitures. Pour tous les renseignements, Contacter L’agent sur le .
أرض مساحتها [PHONE] متر مربع بالسد الجوفي معتمدية سيدي بوعلي على الطريق قرب التيار و الكهربائي و الماء. لمزيد المعلومات الإتصال بالرقم:
ennasr homing met en vente une maison jumelée a l'ariana coté mosquée el fourat rez de chausée salon salle d'eau sejour au premier trois chambres a coucher salle de bain
ennasr homing met en vente un très beau duplex avec terrasse a ennasr il se compose ainsi au rez de chaussée un très vaste salon salle à manger lumineux avec de grande fenêtres un séjour une cuisine équipée avec sechoir une salle d"eau à l'étage deux suites avec dressing une chambre avec dressing une sale de bain une grande terrasse de 40m² enfin une place parking au sous sol il y a la clim le chauffage toute est du premier choix sanitaire quincaillerie boiserie
A vendre des Bureaux S1 /S2 à Ezzahra
Une opportunité à ne pas rater ⛔👇👇👇 Notre agence Sweet Home vous propose la vente une Maison sur deux niveaux d'une superficie 602m², dans un quartier calme et résidentiel à Menzah 5 . 🚪Composition : ✔️Rez-de-chaussée : Salon 3 chambres a coucher Cuisine Salle d'eau ✔️A L'étage : salon 4 chambres a coucher cuisine salle de bain . 💥Chauffage central 🚘 2 garages 🌳Jardin 📜Titre bleu individuel 💰 Prix : [PHONE] Dinars Pour visitez ou demande d’informations supplémentaires contactez nous au : ☎️
Vous offre une opportunité de profiter des petits coins de paradis, rien ne vaut une promenade au bord de mer un terrain de titre foncier collectif de vocation agricole. Localisation : accès direct à la plage de hammam el ghezaz Surfaces : 05 ha Prix : 650 MD Si vous souhaitez plus d'informations :
Villa à vendre à Yasmine Hammamet, elle fait 666m² de surface dont 320m² couvert, jardin de 4 faces, abri pour 2 voitures et une piscine de 9m bien ensoleillée. La villa se compose de 2 salons, une cuisine équipée, une salle d'eau et une suite parentale. Quant à l'étage on trouve 2 chambres qui partagent une salle de bain et une autre suite avec une grande terrasse. La villa est totalement chauffée et climatisée. Prix : [PHONE]dt .
A Vendre à El Ouardia – Appartement RDC Très proche station Metro 13 Aout 90 m2 avec Mancher Prix 120 md Titre bleu en co-propriété Loué actuellement à 450,000 / mois Contacter :
À vendre appartement meublé et climatisé titre bleu superficie100m2 de particulier à particulier sans frais d agence prix sacrifié à 130md
Nous vous proposons une belle opportunité d’acquisition d’un terrain à vocation résidentielle à cité ennasr 2. Le terrain est d’une superficie de 676 m², constructible en R+2, avec une façade de 20,7 m. Il est orienté sud-ouest, et présente l’avantage d’être dans un quartier résidentiel calme, avec un accès facile. N’hésitez pas à nous demander plus d’informations concernant ce bien.
Nous vous proposons à la vente un terrain d’une superficie de 320 m², situé à El Ouerdia près de l'abattoir municipal de Tunis. Le terrain fait l’angle de 2 rues, et orienté plein sud. Il fait partie d’un lot à vocation résidentielle. Le certificat de propriété individuelle est disponible et la viabilisation du lot est en cours.
ennasr homing met en vente une grande villa de maitre a el menzah 7 bati 710m² quatre semi niveaux deux salons salle à manger grande cuisine séjour six chambres quatre salle de bains garage pour cinq voitures piscine couverte
Cet appartement est situé au rez-de-chaussée d'un petit immeuble au plein cœur de la zone touristique proche de l’hôtel les orangers. L'accès à la plage se fait en quelques minutes à pied. L'entrée est indépendante. Le salon est lumineux grâce à des baies vitrées donnant sur le jardin. Il est équipé de climatiseur. La cuisine, indépendante, est équipée par une hotte et plaque. Elle ouvre également sur le jardin. La suite parentale possède un grand dressing et une salle de douche. La deuxième chambre possède des placards. Une salle de douche supplémentaire est à disposition. Le chauffage central et la climatisation en split sont installés. Le titre est individuel.
Cette villa est située au cœur d'une résidence privée de 8 villas, proche de la ville et des commodités tout en étant au milieu de vergers. En cours de finitions, elle est bâtie avec une belle architecture mariant le charme du style hammametois et le confort du moderne. Au rez-de-chaussée, le salon possède des baies vitrées donnant sur la piscine et le jardin. La cuisine, indépendante, sera équipée d'une hotte et plaque. Elle ouvre sur l’extérieur. Une suite parentale avec son dressing et sa salle de bain est disponible. Une salle d'eau invités est annexée. L'étage se compose d'une deuxième suite avec coupole, elle loge son dressing et sa salle de bain, Une vue sur mer est offerte depuis la terrasse. La troisième suite, en double hauteur avec des voutes croisées, possède également son dressing ainsi que sa salle de bain. L'ensemble ouvre sur une terrasse. La climatisation en split système sera installée dans le salon et la suite. Le chauffage central sera installé, ainsi qu'un système d’alarme et des caméras de surveillances. Une place parking pour deux voitures est à disposition.
Nous vous proposons ce terrain constructible pieds dans l'eau à Maamoura. Le titre est individuel. Le dossier est consultable en agence.
Ce terrain constructible est situé à Yasmine Hammamet, à quelques minutes des principales attractions et restaurants. Il possède deux façades sur deux routes. Il est possible de construire deux villas jumelées. Le titre est individuel.
Ce terrain est situé au sein d'un quartier résidentiel à proximité de l'hôtel Nahrawess. L’accès à la plage se fait à moins de dix minutes à pieds. Il bénéficie d'une double façade. Le dossier juridique est consultable en agence.
Cet appartement se situe dans une résidence récente à Hammamet. Elle dispose d'une architecture moderne faite avec des matériaux de qualité: double vitrage avec une isolation phonique, fenêtres en aluminium noir du premier choix, porte en bois massif... Le salon est revêtu en marbre blanc, Il ouvre sur une terrasse. La cuisine, indépendante, est aménagée et équipée par un four, hottes et plaques. Elle possède un séchoir. La partie nuit abrite deux chambres à coucher revêtues en parquet. Elles se partagent une salle de bain. Une des chambres possède une terrasse. Le chauffage central est installé. Une salle d'eau invités est à disposition. Le système d'alarme sera installé. La place de parking est disponible pour [PHONE] DT. La résidence est gardée 24/24.
Ce terrain est situé dans un quartier calme viabilisé et entouré des villas à hammamet nord. Il bénéficie d'une vocation habitation R+1 . Le dossier juridique est disponible à l'agence.
Cet appartement récent est situé au deuxième étage d'une résidence à Hammamet Sud. Tout a été pensé pour votre bien-être et votre confort : emplacement à proximité de la plage (5 minutes à pied), services de luxe : Conciergerie 24/24, piscine extérieure – piscine couverte, une aire de jeux pour les enfants. Le salon est partagé en un coin salon et un coin repas. L'ensemble ouvre sur un balcon. La cuisine, indépendante, est équipée par tout le nécessaire. Un séchoir la complète. Une salle d'eau invités est disponible. Chacune des deux chambres à coucher possèdent un dressing. Une d'elles ouvre sur le balcon. Elles se partagent une salle de douche. Le chauffage central et la climatisation en split sont installés. Une place parking et un cellier sont à disposition au sous-sol.
Cette villa neuve est située dans un quartier résidentiel à Hammamet Nord, à dix minutes à pied de la plage. Le salon est si spacieux pour accueillir un coin salon et un coin repas. Des larges baies vitrées donnant sur le jardin et la piscine. La cuisine, indépendante, est équipée par des rangements. Elle donne sur le jardin. Une suite parentale, avec son dressing et sa salle de douche est disponible en rez-de-chaussée. Une salle d'eau invités est annexée. L'étage abrite la partie nuit. Une deuxième suite parentale, avec son dressing et sa salle de douche, donne sur la terrasse. Les deux autres chambres à coucher possèdent chacune un dressing. L'une d'elle ouvre sur un balcon. Elles se partagent une salle de bain. Le chauffage central et la climatisation en split sont installés. Une place parking est à disposition.
Ce terrain est situé dans un quartier calme viabilisé et entouré des villas à hammamet nord. Il bénéficie d'une vocation habitation R+1 . Le dossier juridique est disponible à l'agence.
Cet appartement, au premier étage, fait partie d'une petite résidence située à 10 minutes à pieds du théâtre de Hammamet, bénéficiant à la fois du calme de la campagne et de la proximité de la ville. L'entrée ouvre sur un hall. Le salon est revêtu en marbre thala beige. La cuisine, à l'américaine, est équipée de plaques et four. Les deux chambres à coucher se partagent une salle de douche. La climatisation en split est installés.
Cette villa jumelée, rénovée en [PHONE], fait partie d'un lotissement résidentiel à Yasmine Hammamet. Le jardin est agrémenté d'un espace gazonné et d'une piscine. La villa est partagée en 3 appartements: un S+2 au rez-de-chaussée, et 2 S+1 à l'étage. L'entrée du Rez-de-chaussée ouvre sur un hall, revêtu en marbre blanc. Le salon est lumineux et ouvre sur le jardin gazonné et la piscine. La suite parentale possède sa propre salle de douche et son dressing. La deuxième chambre possède une salle de douche adjacente ainsi que des dressings. L'étage offre deux S+1. Chacun dispose de son salon, sa kitchenette (en cours d'installation), une chambre à coucher, et une salle de douche. Le chauffage central et la climatisation en split sont installés. L'accès à la plage se fait en moins de 10 minutes à pied.
Cet appartement est situé au deuxième étage d'une résidence avec ascenseur. Il bénéficie de la proximité de tout commerce et transport. Le salon, revêtu en marbra thala, ouvre sur un balcon. La cuisine, semi-ouverte, est équipée d'une hotte, four et plaque. Les deux chambres à coucher possède chacune des placards. Une salle de bain est annexée. Le chauffage et la climatisation central est installée. Une place parking et un cellier sont à disposition au sous sol. La résidence est gardée 24/24
Cet appartement neuf est situé en premier étage d'une résidence en plein cœur de la zone touristique à proximité de l'hôtel Hôtel Nahrawess. L'entrée ouvre sur le hall. Le salon est revêtu en marbre blanc, il ouvre sur une terrasse. La cuisine, indépendante, est équipée de plaque, hotte et four. Un séchoir la complète. La partie nuit loge deux chambres à coucher. Une d'elles possède un dressing. Une salle de bain est annexée. Une place parking au sous sol est à disposition.
ارض صالحة للبناء قريبة من سوق طبرقة ومغازة عزيزة 132 متر مربع الهاتف
Agence immobilière palmarès met en vente un terrain situé à sidi amor, ariana ( cité yamama ) superficie 260m2 : 16 sur 16 prix 300d le mètre carré negociable Legerement contactez:  "
A vendre Villa à el mansourah Kelibia situé à 100 mètres de plage petit paris de superficie 700 m² situé sur deux façades de 23 mètres sur une rue de 20 mètres et 40 mètres sur une rue de 15 mètres. Villa composée d’un Rez S+3 et appartement S+4, un duplex S+2 et un studio S+1 avec garage. Rez de chaussé composé de trois chambre à coucher, un salon, un coin séjour, une cuisine avec séchoir et deux salles d’eau. En 1er étage appartement composé de quatre chambres à coucher, un salon, une cuisine, une salle de bain et une salle d’eau. Duplex composé de deux chambres à coucher, un salon, une kitchenette et une salle d’eau. Studio avec garage composé d’une chambre à coucher, un salon, une kitchenette et une salle d’eau. Villa dans une zone résidentielle avec un bon voisinage. Villa avec un spacieux gazon équipée d’un puits. Prix : [PHONE] dt Référence : VT 665 Tel :  /  / . WhatsApp :  / .
Vous offre une opportunité de profiter des petits coins de paradis, rien ne vaut une promenade au bord de mer un terrain de [PHONE] m² de titre foncier collectif de vocation agricole. Localisation : accès direct à la plage de hammam el ghezaz Superficie : toutes surfaces à partir de [PHONE] m² Prix : 110 MD Si vous souhaitez plus d informations
Des lots de Terrain de superficie de 500m² située à route de Bouzayen km 12 sur la route principale.
Pour les sérieux personnes ou entreprises pour un projet rentable , vente local commercial situé entre deux rues principales kef ouest
Cet appartement est situé au troisième étage d'une résidence proche de toutes commodités. À l'entrée on découvre un salon lumineux . La cuisine est équipée par des éléments de rangement fonctionnels. Elle ouvre sur son propre séchoir. La partie nuit loge deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain commune.
Une charmante villa qui fait l’ongle situé dans une impasse d’un quartier résidentiel à Ariana. Au RDJ, On trouve un séjour, une kitchenette, une salle d’eau et une chambre. Au RDC, On trouve un salon, un séjour, une cuisine équipée, une salle d’eau des invités, une suite parentale, 3 chambres et une salle de bain. À l’étage, on a une chambre de service et une grande terrasse au toit. A L’extérieur, On a une terrasse, un jardin qui fait le tour et un abri pour 3 voitures. Pour tous les renseignements, contacter l’agent sur le .
A vendre très belle villa Menzah6 * 6 Demi niveau * 2 suite * Piscine * Bain Maure * Abri pour 4 Voiture * Buanderie * Loge gardien Superficie Total 500m2 Superficie Couverte 600m2
Notre agence immobilière City Casa vous propose - Un appartement S+3 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un Salon avec balcon donnant sur le jardin. - Une cuisine indépendante. - Deux chambres à coucher avec dressing qui se partagent une salle de douche. - Une suite parentale avec douche. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. - Piscine Collective. - Superficie 120 m² + 37.5 m² jardin. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
Cet appartement est situé au deuxième étage d'une résidence proche de toutes commodités et des facultés. À l'entrée on découvre un salon lumineux . La cuisine est équipée par des éléments de rangement fonctionnels. Elle ouvre sur son propre séchoir. La partie nuit loge deux chambres à coucher dont une nantie d'un balcon qui se partagent une salle de bain commune. Idéal pour investissement ou bien habitation.
City Casa vous propose - Un appartement S+3 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un Salon avec balcon. - Une cuisine indépendante. - Un séjour. - Une salle de douche. - Une chambre d’enfant avec dressing. - Une suite parentale avec salle de douche. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. - Piscine Collective. - Superficie 119 m². - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
Un Fond de commerce de café-restaurant clé en main, d'une superficie de 80 m², avec équipement complet, situé dans un emplacement idéal aux Berges du Lac 1. Pour plus de renseignement contacter l’agent sur le .
terrain rectangulaire Surface [PHONE] m2 rue de tunis km[PHONE] m du rue principale près de polyna SNA, royal betan et baya betan 2,5 km près de Mall of Sfax titre foncier individuel de la propriétaire direct prix m2 est 67 dinars Whatsapp: 0
L'agence immobilière la méditerranée Soukra vous propose à la vente un luxueux Triplex jamais habité dans une résidence en R+2 calme et bien gardée L'entrée donne sur une réception où vous pouver installer un salon et une salle à manger et un séjour . Cet espace de vie jouit d'une luminosité naturelle grâce à ses baies vitrées offrant une vue sur le jardin . La cuisine bien aménagée par des plusieurs éléments et équipée d'une hotte plaque et four de la marque Silverline . Elle est complétée par un séchoir. Une salle d’eau pour les invités a été pensée. Le premier étage loge le compartiment nuit ce dernier abrite deux chambres à coucher équipée chacune par son propre dressing qui partagent une salle de bain commune et pour plus d'intimité une suite parentale avec sa propre douche deux dressing et un balcon . au sous sol on trouve une salle de douche un espace exploitable (salle de sport, bureau , atelier et un débarrât . Notre triplex est équipé par un chauffage central et une climatisation centrale . deux places de parking sont disponible .
‼️#𝒂𝙥𝒑𝙖𝒓𝙩𝒆𝙢𝒆𝙣𝒕 𝒔+2 𝒂̀ 𝒗𝙚𝒏𝙙𝒓𝙚 ‼️ 📍𝐳𝐨𝐧𝐞 𝐭𝐨𝐮𝐫𝐢𝐬𝐭𝐢𝐪𝐮𝐞 𝐡𝐢𝐛𝐨𝐮𝐧𝐞 💥𝐑𝐞́𝐟𝐞́𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞 HO[PHONE] ✅chambres :2🛏🛏 ✅salon 🛋 ✅kitchenette 🍝 ✅salle d'eau :1🛁 ✅parking🚙 ✅ascenseur ✅métrage :101 m². 💶#prix : 285 mille dinars ; 📌 ces appartements sont #directement promoteur 📌possibilité d’achat un #parking sous sol avec un prix de 22 mille dinars et cellier à 7 mille dinars ➡️𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 🧏‍♀️ [PHONE] , 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲:👇👇 🌐https://agencehana.tn/.../appartements-a-vendre-en-cours.../
ref HO[PHONE] ⚠️#𝐄𝐗𝐂𝐋𝐔𝐒𝐈𝐕𝐄♨️𝐜𝐡𝐞𝐳 𝐧𝐨𝐭𝐫𝐞 #𝐀𝐆𝐄𝐍𝐂𝐄_𝐄𝐋_𝐇𝐀𝐍𝐀_𝐎𝐑𝐏𝐈⭕ met a #vendre un #terrain dans un emplacement très idéal: une bonne adresse pour investissement à la soukra sur la rue de la cité sportive 📌superficie: 430m² 📌Prix: 600 mille dinars 💵 . ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞 .
Ref ⚡🔉 À vendre 👉 Coup de coeur 💓chez notre #AGENCE_EL_HANA_ORPI 💼 vous offre un #investissement #rentable , une occasion à ne pas rater, un #immeuble de 4 étage avec ascenseur 🏡 qui contient des s+1 s+2 dans un emplacement très idéal;au premier lieu à proximité #faculté mahdia et au deuxième lieu des minutes de la #mer🏊‍♂️. immeuble au cœur du #zone_touristique sur la route principale mahdia ;cette dernière se compose de 📌 8 appartement s+2 📌 5 appartements s+1 📌 3 locaux commerciaux *métrage : [PHONE] m² *prix: [PHONE] mille dinars💰 ⭕pour plus de renseignements merci de contacter l'agence sur ce numéro ☎️ et soyez la bienvenue
ref HO[PHONE] Coup de coeur 💓 chez notre #AGENCE_EL_HANA_ORPI 👉 vous offre pour #vente #villa style américain 🏡 #neuf et jamais habité proche de tous commodités en plein centre ville #sousse à coté de l’école primaire IBN KHALDOUN * cette Somptueuse 💎villa #neuf à l’#architecture moderne et #conviviale ,bénéficie d’une belle surface de 144 m² 📌 dont un rez de chaussez se compose de: ✅ très grand #salon se devise en deux espaces spacieux et chaleureux ;le coin salon et le coin séjour ou vous pouvez relaxer et détendre et on enchaine avec la salle à manger qui donne sur une belle terrasse et jardin très agréable 🛋🍿🍽️🍹🍝🥗 ✅ cuisine 🍽🍝 🍴 ✅ abri pour deux voitures 📌 1er étage se compose de : ✅ chambre à coucher parentale avec dressing et balcon 🛏 . ✅ deux chambres à coucher avec dressing 🛏 . ✅ salle d’eau 🚿 *** #terrain de 144 m²🛣️ *** #bâti : 140 m² ***#prix :[PHONE]💶💰💵. ⭕ pour plus d’#information contacter nous sur ☎️
ref HO[PHONE] ⚠️⚠️#𝒂 𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆 ⚠️⚠️ #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 👉 #Magnifique 😍appartement S+3 en cours de construction 🏗️🏭🏢 et directement au promoteur de luxe #proche de la mer lumineux ☀️et calme🤫 dans une immeuble avec assesseur et gardien jour et nuit👀👮‍♀️en face #les hôtels 🏊‍♀️🤽‍♀️🤽‍♂️ . #Appartement super idéalement situé (#plage🪂, commerces🛍, hotels🏄‍♀️ ). ; cet #appartement est composé de: ✅ grand séjour lumineux et confortable avec un coin à manger ouvert sur un balcon vue mer 🛋️🍽️🍱🍸⛱; ✅ Chambre parent avec #dressing 🛌. ✅ Deux Chambres enfant avec #dressing 🛌. ✅ une spacieuse cuisine moderne 🍝🥗🪑 ✅ salle d’eau 🛁. tous les pièces sont #climatisée et #chauffée -métrage : 126 m² ⏳📋 –#Prix: 437 milles dinars 💶💰 NB : remise des clés fin [PHONE] ⭕ Ces appartements sont #directement du #promoteur dont le droit d’#enregistrement sera 1%.📜 📌 sous sol ( #parking).🅿️ 🚗 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
ref HO[PHONE] #𝑴𝒂𝒊𝒔𝒐𝒏 #𝒂𝒓𝒂𝒃𝒆 #𝒕𝒓𝒂𝒅𝒊𝒕𝒊𝒐𝒏𝒏𝒆𝒍𝒍𝒆 ⚠️⚠️𝑨#𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆⚠️⚠️ #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 met en #vente une magnifique #maison #traditionnelle sur 2 niveaux et neuf 🏡située en plein cœur #borjerras #mahdiaavec vue sur la #mer🏊‍♀️ et un style traditionnelle joliment😍 et simplement décorée. La maison qui a été rénovée sur un terrain de 95 m² .elle est composée d’ : ✅ Un patio 🏡 ✅ un grand séjour lumineux avec deux grand terrasses 🛋️🍽️ ✅ 3 chambres a coucher 🛌🛌🛏. ✅ Une cuisine🍝🥗🪑 ✅ Deux Salle de bain 🛁 **#métrage:200m² **#Prix: [PHONE] mille dinars 💶💰 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
ref HO[PHONE] 🔥🔥🔥 #A VENDRE 🔥🔥🔥 📣𝑻𝒐𝒖𝒋𝒐𝒖𝒓𝒔 𝒍𝒆𝒔 𝒃𝒐𝒏 #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 📣 pour la #vente🔑 un très bel appartement s+3 mis aux 3 éme étages dans un immeuble ✨🏬🌟avec ascenseur et gardien jour et nuit👨‍✈️🏪 sur la #zone_touristique_Mahdia 🤽‍♂️ ⛱🏊‍♀️et près de toutes commodités🛍 » ;du #faculté ; salon de thé ☕🥂🥤 ; #supérette … cet #appartement est composé de: ✅ un salon spacieux ouvert sur balcon🛋️🏖️; ✅ Chambre parente avec balcon vue mer🛌 ✅ deux chambres enfants 🌙 🛏 ✅ kitchenette🍳👩‍🍳🥘 . ✅ une salle de bain🛀. ✅ toilette séparé – l’#appartement est équipé de climatisation, chauffage … métrage : 120 m² * prix : 330 mille dinars ⭕️ ne ratez pas cette occasion et contactez l’#agence sur 🧏‍♀️🤳
On vous propose a la vente villa a ElMenzah 1 dans un qurtier residentiel , elle fais angle des 2 rues . elle fais 503 m2 de terrain et 380 m2 couvers . prix demandée [PHONE] mdt contactez nous sur le  ou le
A vendre un lot de terrain de [PHONE] m2, à Rte. Saltaniya Km 8, à 600 mètres de la route principale. Le propriétaire est lui-même le vendeur, pas d'intermédiaire. Les papiers sont en règles, 70 DT/m2 négociable
للبيع أرض صالحة للبناء بجهة شواط ولاية منوبة بها [PHONE] متر مربع مع شهادة ملكية فردية
a vendre un appartement sis à cite el mechtel - el hrairia situé au 1er étage composé un salon qui ouvre sur un balcon deux 2 chambres a coucher une cuisine avec placard + séchoir salle d'eau + douche immeuble propre avec un bon voisinage porte ext + fenètres en fer forgé emplacement stratégique prés de mosquée garde nationale lycée / collège / école station bus / taxi collectif / métro pharmacie / magasins ( aziza ) / resto zone industrielle el agba université mannouba  tél/watsapp
🏡🏡 A vendre Usine Z.I Ksar Said🏡🏡 #IMMOKESKES, propose en exclusivité à #vendre🏠🗝 , une usine qui fait angle de deux rues près de toutes commodités , à la zone industriel #ksarsaid. ✅Superficie: [PHONE] m² ✅Superficie couverte: [PHONE] m 💵Prix: [PHONE] DT 📣Visite #gratuite et sur #RDV ☎  /  /  📧 [email protected]
Cet appartement meublé est situé au deuxième étage d'une résidence érigée sur trois niveaux et à quelques pas de la plage. Une vaste pièce de réception équipée par un salon avec vue mer , une salle à manger profite d'un balcon de vue de mer . Une cuisine aménagée et équipée par tous les électroménagers nécessaires, jouit également d’un séchoir de même vue. Quant à la partie nuit, elle loge une chambre à coucher bien spacieux .
الهاتف  قطع أرض صالحة للبناء للبيع 262م 305م
Notre agence immobilière City Casa met en vente Un appartement S+2 Haut Standing avec piscine à AFH2 Mrezga Nabeul. Il est composé d’un grand salon avec un balcon bien ensoleillé grâce à sa bonne orientation, une kitchenette avec séchoir, deux chambres avec dressing et une salle de douche. Le revêtement est marbre thala, bois noble freine, chauffage central et climatiseurs dans le salon et les chambres. Superficie : 107m² Prix de vente : 320MD Prix Place de parking sous-sol : 17 MD. Pour plus d’infos veuillez nous contacter sur  /  /  / .
Terrain AFH morneg 367 m2 Très bon localisation a 2 min de l autoroute Tunis-Sousse et 20 minute de Tunis centre ville Tous les services disponible steg sonede onas telecom Vue sur montagne Cartier calm
Terrain a vendre 210m bien localiser devant denim a l entre de ras jbel par rafraf
📌Ennasr 🏡🏡 À vendre Duplex avec Jardin 🏡🏡 #IMMOKESKES, propose à #vendre, 🏠🗝 Duplex S+3, Idéalement situé dans un quartier calme et recherché à Ennasr, ce duplex offre le parfait équilibre entre intimité et commodité. ✅3 Chambres à coucher ✅salon ✅Jardin ✅Cuisine avec séchoir ✅salle d'eau et salle de bain ✅Place de parking ✅ L'appartement est équipé du chauffage Central et climatisuer. Prix: [PHONE] DT 📣Visite #gratuite et sur RDV Contact:  /
Étage de villa en bon état :: Salon ouverte et vaste , 3 chambres (2 chambres enfants avec placards) Cuisine équipée, SDB,,etSD, Cuisine extérieure de rangement parking
a vendre s+2 a ariana ville 8 cité essaada derière MG & Meublatex Ariana a 100m de lSI tous les papier en régle titre foncier individuel superficie 100m entré indépendant ( n'est pas étage de villa c'est une résidence ) carllage marbre thala chambre et salon salon open space 2 grandes chambre cuisine equipié salle de bain modelle jacuzzi GAZ de ville climatiseur pas de place de parking prix [PHONE] dinars pour plus de détail merci de me contacter au
S+3 haut standing jardin l aouina 105 m2 très bon état avec 2 place parking abri
دار للبيع تتكون من طابقين منفصيلين...... طابق أرضى بيه s+2...والطابق العلوي s+3 بيه غاز طبيعي قريبة من كل المرفق للاستعلام اتصال على الرقم
je met en vente une villa spacieuse dans une zone calme et très bon voisinage,habbena impasse El euch km4,5
av. fond de commerce bureau 20 m2 a la manouba contacter [PHONE]
terrain [PHONE] m2 titre foncier route Menzel chaker km 13 à gauche 300 m de la route Mz chaker
ارض للبيع 268 مم في طريق رقادة بين كيوسك ola و مقهى الشيحاوي قطعة عدد 23 سعر المتر مربع الواحد 400دت قابل للمبادلة
À VENDRE. À Chott Meriem,🇹🇳Tunisie,non loin de Hammam Sousse et de Kantaoui,sur la route de Hergla Amen Immobiliere met en vente Une Maison rez de chaussée (90 m2)avec 2 chambres,séjour,cuisine,salle de bain,grande cour avec entrée garage,indépendante. 1er étage Maison haut standing peu servie,état neuf..170 m2 Séjour ouvert sur kitchenette,deuxième cuisine équipée avec cour et étendoir 3 chambres dont 2 avec suite parentale Salle de bain avec jacouzy et cabine douche,lavabo double vasque et meuble sdb. Balcon sur les deux façades 2 climatiseurs (séjour et 1 chambre) Chauffage central fonctionnel au gaz de ville Un studio sur la terrasse avec vue sur Mer,face hôtel Tergui Quartier calme,à 400m environ de la mer. contactez l'agence infoline :  ou par WhatsApp :
A vendre R+ 2 étages 550 m2 batie et 500 m2 Terrain PRIX [PHONE] Dinars ou Bien a louer au prix de [PHONE] dinars. A louer rdc ou étage seul : RDC Usage Bureautique 3 bureaux +une grande salle de réunion de 30 m2 +jardin + parking Prix : [PHONE] Usage habitation Salon + salle à manger + séjour + 2 chambres à coucher de 15 m2 et une cuisine +jardin + abri de voiture + parking commun +  Meublé : [PHONE] dinars Sans meuble [PHONE] dinars Etage Usage habitation Salon + salle à manger + séjour + 3 chambres à coucher une cuisine 2 salle de bain +jardin + abri de voiture + parking commun  Meublé : [PHONE] dinars Sans meuble [PHONE] dinars
Amen Immobiliere vous aide a Découvrir un terrain loti de 412 m² avec une façades de 20m 200m de la mer destiné à la vente , ce dernier est situé à #Tantana Chatt Meriem proche de toutes commodités * Le titre foncier est disponible Pour plus d'informations contactez-nous sur le numéro  WhatsApp
Amen immobiliere met a votre disposition des beaux Appartements de type s+2 à hergla avec une vue mer dans une très haute standing residence avec une classe conception nos produits sont très spacieux avec une superficie de 106 M2 et peut atteindre le 122 M2 avec balcon vue latérale sûr la belle mer de la ville et dédié à la vente à un prix très compétitif sur le marché. la Résidence est très sécurisé gardée L'appartement est basé dans le secteur de hergla , à proximité de la plage et de toutes commodités : Transports, Supermarché, etc... Composition : - Une Salle de vie spacieuse avec terrasse vue mer - Une Cuisine moderne bien équipée (éléments haute et plaque)avec séchoir - 2 Chambres à coucher - douche à l'italienne (revêtement gré à la masse avec effet marbré _salle d'eau - Une Salle de vie spacieuse avec Terrasse Equipements : - Interphone digitale -preinstalation de clim et de chauffage central _ascenceur _place parking sous sol _cameras de surveillance dans tous l'espace de la résidence - Ascenseur Pour plus des détails contactez l'agence : infoline:  whatsapp :
A vendre terrain de [PHONE] m² à cité narjess Kantaoui Titre foncier individuelle Pour plus d'informations, veuillez nous contacter aux numéros suivants : ☎  /  /  /  Ou par 📧📩 e-mail : [email protected]
A vendre un terrain de [PHONE]m² de trois façade à sousse bouhsina Vocation : R+8 titre foncier individuelle Pour plus d'informations, veuillez nous contacter aux numéros suivants : ☎  /  /  /  Ou par 📧📩 e-mail : [email protected]
L'agence modern immo met à la vente une villa bien placé. *rdj: Deux chambres, salle de bain, cuisine équipée. *rdc: Salon, une chambre avec placard, salle de bain commune, cuisine équipée. *1ère étage : Trois suites à coucher avec dressing. Garage pour deux voitures plus un abri pour deux aussi. Pour plus d'informations veuillez nous contacter :  /
Situé tout près d'entreprise de lait en poudre d'ennadhour prix de m2 =120 dinars Numéro téléphone Mokhtar
maison s+2 a vendre composé de 2 grand chambre à couche +grand salle+grand cuissine +salle de bain +tirasse prix 78 mille négociable
a vendre app titre bleu a la route principale de manzel sheker km 1.5 a la centre ville a 4éme étage sans ascenseur , app kbir s+2 , salon kbira avec deux chambres kbar , cuisine fiha séchoir , salle de bain , toilette , blacar kbirr terrain de football prive pour les résidences , gaz de ville , place parking , jema3 , marché , baladiya , carrefour , les facultés , école et lycées trés proches , zone stratégique prix : [PHONE]d tél :  .
La croisette immobilière Tunisie vous propose à la vente une villa S+5 située dans un quartier résidentiel à la Soukra. La bâtisse se compose comme suit : Au rez-de-chaussée : on trouve un spacieux salon salle à manger qui donne sur une belle terrasse et sur le jardin, un grand séjour, une cuisine aménagée et équipée, une salle d'eau avec douche et un studio S+1 indépendant. A l'étage : un salon qui donne sur une terrasse, une suite parentale, trois chambres à coucher et une salle de bain. La villa est équipée du chauffage central et de climatiseurs et dispose d'un système d'alarme. L'extérieur est complété par un jardin qui fait le tour de la villa, un garage pour trois voitures et une chambre de gardien. Réf : MVV[PHONE]
Des terrains à douar ben Zeineb Chatt Mariem L'agence immobilière HPS vous annonce la vente des lots de terrains situé à douar ben Zeineb Chatt Mariem 🔘 Les superficies 200 m², 201 m², 202 m² et 340 m² 🔘 Prix 350 DT/m² Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter nos conseillers en immobilier Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
et appartement fait partie d’une résidence avec ascenseur implantée au cœur du quartier résidentiel khézama Est. En entrant dans la propriété, vous seriez accueillis par un salon lumineux, créant une atmosphère chaleureuse et accueillante. En outre, il dispose d'une armoire intégrée qui offre un espace supplémentaire pour le stockage. La cuisine est indépendante entièrement équipée, avec un coin de repas qui vous permet de profiter des moments culinaires. Un séchoir spacieux complète la dernière. Une salle d’eau pour les visiteurs complète la partie jour. Un couloir nous mène à la partie nuit qui loge trois chambres à coucher, équipées par des dressings et de grandes fenêtres. Une salle de bain avec baignoire complète la partie nuit. Une terrasse couverte complète l'appartement, Cet espace est idéal pour profiter du soleil et de la lumière naturelle. Le chauffe-eau électrique et la climatisation chaud/froid garantissent une température agréable à tout moment de l'année. Les sols en grès offrent durabilité et facilité d'entretien. Une place de parking sous-sol est disponible est incluse dans le prix offert.
Notre agence House Presso Services vous propose la vente d'une ancienne villa bien placée à Khzema Est. ☑️Superficie terrain : 413 m² ☑️Vocation R+3 ☑️Titre Foncier ☑️Prix [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr.RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
l'agence immobilière #HPS vous propose la vente d'un terrain à Zein Bladi Akouda Titre individuel 🟡 Superficie 642 m² 🟡 Prix 450 DT/m² Pour plus d’informations veuillez contacter nos conseillers en immobilier Mr Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
cette villa proche de la mer fait le coin dans un quartier résidentiel à quelques pas de la mer . Elle se distingue par son jardin qui offre un véritable espace de détente. Le rez-de-chaussée, se compose d’une pièce de réception qui peut aménager un salon. Dans la continuité, une cuisine indépendante et deux points d'eaux . Un débarras complète ce dernier. la partie nuit est totalement séparée au premier étage. Elle loge deux chambres à coucher partagent une salle de bain et s'ouvre sur une immense terrasse
Cette villa est en plain-pied. Elle est située dans un quartier calme et résidentiel . Elle se dresse sur un terrain de 330m² entourée d’un jardin . La pièce de vie s'ouvre sur un salon et une salle à manger aisément. La cuisine offre des espaces de rangement et elle est équipée par une hotte aspirante plaque chauffante . La partie nuit loge trois chambres à coucher qui partagent une salle de bain avec Jacuzzi et une salle de douche . La villa est équipée d'un chauffage central et de climatisation . Un garage pour deux voitures est disponible pour les futurs propriétaires.
Terrains disponibles à la vente : 1. **Jardins de Carthage** : - Superficie : 566 m2 - Prix : [PHONE] D/m2 2. **Lac1** : - Superficie : 714 m2 - Prix : [PHONE] D/m2 3. **Lac1** : - Superficie : 798 m2 - Prix : [PHONE] D/m2 4. **Marsa Wifek** : - Superficie : [PHONE] m2 - Prix : [PHONE] D/m2 Pour de plus amples details, merci de nous contacter sur le :
Cet appartement direct promoteur occupe le septième étage d’une résidence équipée par un ascenseur, récemment construite, sise au quartier résidentiel de Khzema Est. l'entrée donne sur une pièce de vie lumineuse, aéré, baigné de lumière naturelle, bénéficie d'un accès direct à un balcon offrant une vue sur la mer. La cuisine indépendante, entièrement équipée par une hotte aspirante, une plaque chauffante et un four électrique. Une salle d’eau pour les invités complète ce compartiment jour. Quelques escaliers nous mènent au compartiment nuit qui loge deux chambres à coucher partageant une grande salle de bain équipée par une baignoire. L'appartement est équipé de chauffage central et de la climatisation.
Cet appartement S+3 proche de la mer occupe le 4éme étage d'une résidence avec un ascenseur . La pièce de vie est lumineuse grâce à son accés au terrasse qui offre une vue sur mer. Une cuisine indépendante est équipée par une hotte aspirante, une plaque chauffante et un four électrique completéé par un séchoir. La partie nuit regroupe Trois chambres à coucher qui partagent une salle de bain avec baignoire et une salle d’eau . L’appartement est agencé par le chauffage central et la climatisation split . Une place de parking au sous-sol est disponible pour les futures propriétaires .
A vendre terrain de 300m2 à echhoba Monastir tel  500d/m2 légèrement négociable
🏛️ Notre agence Sweet Home vous propose à la Vente une villa titré sur deux étages à Alain Savary d'une superficie 368m² . PRIX DE VENTE : [PHONE]dt Pour visitez ou demande d’informations supplémentaires contactez nous au : ☎️
On met en vente à Alain Savary un lot du terrain de 470 mètre carré convient pour un immeuble rdc commercial et 3 étage. emplacement stratégique pour un investissement d'un immeuble Sweet Home vous propose les meilleures annonces immobilières exclusives dont l'activité couvre toute la Tunisie : #AlainSavary #clubdetennis #tunisiaNet #placepasteur #ministre de l'agricole ,#Amideast , #Ispace_apple , #Lycée_Louis_Pasteur_bouebdelli .
Notre agence Sweet Home vous propose à la vente une villa sur 2 niveaux à Alain Savary avec une superficie de 550 m² de terrain et 250 m² couvert . L’entée donne sur un double salon et un séjour . Dans la continuité, une cuisine équipée et une salle d’eau sont disponibles. Des escaliers nous mènent à la partie nuit qui abrite un suite parentale et trois chambres à coucher avec une salle de bain. 💰PRIX DE VENTE : [PHONE] DT Pour visitez ou demande d’informations supplémentaires contactez nous au : ☎️  Sweet Home vous propose les meilleures annonces immobilières exclusives dont l'activité couvre toute la Tunisie : #AlainSavary #clubdetennis #tunisiaNet #placepasteur #ministre de l'agricole ,#Amideast , #Ispace_apple , #Lycée_Louis_Pasteur_bouebdelli .
🏛️ Notre agence Sweet Home vous propose à la vente un bureau s+3 à BEB SAADOUN d'une superficie 80 m² situé en 1 ér étage d'un immeuble bureautique composé de : salle d'attente / 3 pièces / salle d'eau 💰PRIX DE VENTE : [PHONE] DT Sweet Home vous propose les meilleures annonces immobilières exclusives dont l'activité couvre toute la Tunisie : #BebSaadoun #LeBardo
Notre agence Sweet Home vous propose à la vente un bureau à Alain savary d'une superficie 55m² situé en 1 er étage d'un immeuble bureautique neuf gardé avec ascenseur composé de : ✅ 2 bureaux ✅ kitchenette ✅ salle d'eau ✅ climatisation en split 💰PRIX DE VENTE : [PHONE]dt Pour visitez ou demande d’informations supplémentaires contactez nous au : ☎️
Disponible à la vente un terrain à alain savary . superficie 800m² prix : [PHONE]dt/m² contactez-nous au :
a vendre des lots de terrains 200, 300, 500m2 et plus tous les papiers en règle pour plus d'information n'hésitez pas de nous contacter...
notre agence met en vente un Appartement a el mourouj 6 sise au quatrième étage avec ascenseur se compose d'un salon avec balcon trois chambres à coucher dont une avec balcon cuisine avec séchoir salle d'eau salle de bain Place de parking dans la résidence pour plus d'informations veuillez nous contacter sur  ou
Notre agence Sweet Home vous propose à la Vente une villa située dans un quartier résidentiel à El Menzah 6 La villa est bâtie sur un terrain de 670m² . Elle se compose comme suit : On a en rez-de-chaussée un salon , salle à manger, salle d'eau , et une autre chambre . Des escaliers nous mènent à l’étage qui contient 4 chambres a coucher , une salle de bain et une salle d'eaux . Cette villa est équipée par un chauffage central A l'extérieur on a un grand jardin avec un abri de voiture . PRIX DE VENTE : 1.28 milliard
فيلا بها حديقة فيها عــ 2 ــدد شجرة زيتون و مستودع جهة المرسى الوهاب تطل على جهتين بها 316 متكونة من صالة و 2 غرف و دوش اخر خارجي اضافي
a vendre villa a houmt souk titre bleu - 550 m² couvet 370m² - S+5 -cuisine - 2 salles de bain + salle d'eau - entrée de voiture et garage -sous sol s+1 , kitchinette et salle d'eau avec douche whatssap :
à vendre, un triplex composé d'un RDC + 2 appartements au C2 monastir à 5 min en voiture ou 15 min à pied de toutes les facultés de monastirle le RDC est dune espace totale de 180 m2 dont 120m2 couverts composé d'un salon +2 chambres +SDB +cuisine avec toilette et douche externes les 2 appartements du 1er et 2eme étage ont une entrée séparée, identiques, ont chacun une superficie de 120m² et composés chacun d'un hall et 3 grandes chambres avec cuisine, salle de bain et séchoire.
Appartemnt S 2 à vendre au premier étage situé au 27 rue Cyrus le grand. Très bon état et excellent emplacement. En plein centre ville proche de plusieurs commodités. Prix légèrement négociable. Appeler au  pour visite.
je mets en vente mon appartement s+2 Superficie 105m2 situé au RDC résidence Yasmine sise à ennkhilet près du pôle technologique el ghazela.
A vendre une belle villa au plein centre ville Houmet Souk à moins de 5 minutes à pieds de rond-point Chiraà. le villa comprenant un salon, cuisine, douche, 2 chambres, une suite avec douche, 2 patiots. Surface total: 153m² Titre bleu individuel. Tel:  disponible sur Viber et WhatsApp.
À vendre terrain à kelibia situé sur la route principale Kelibia Hawaria à 1,5 kilomètre de centre ville kelibia et à 3 kilomètres de la plage. Terrain de superficie de [PHONE] m2 avec une façade de 16 mètres sur une rue de largeur 50 mètres. Terrain idéal pour investissement commercial ou habitation. Terrain avec titre foncier. Prix: [PHONE] Dt Référence : VT811 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
terrain a vendre a borj twil 2 hectares
للبيع قطعة أرض تمسح 100م او150م او300م او 600م بمنطقة بورقبة المرناقية بها شهادة مليكة فردية
Opportunité d'investissement! Nous mettons en vente un terrain situé en plein coeur du centre ville de Tunis, rue Pierre de Coubertain Surface: 307m2 Dossier foncier disponible contactez Selima au
En plein centre de Nabeul, au complexe Nabeul Center tour bureau. A vendre un bureau spacieux 3 pièces et une toilette. Au 6 ème étage avec double ascenseur, Vue mer avec 2 façades sud et sud ouest. et une surface totale de 80 m2. Prix : 150 mille dinars
عمارة متكونة من طابقين ومساحتها 450 متر مربع بموقع ممتاز بنهج بهلول الضاهري قرب شارع محمد علي : كل شقة متكونة من 3 بيوت وحمام ومطبخ وقاعة جلوس امكانية البيع بالشقة الهاتف :
Idéal pour un promoteur immobilier !! #Memmimmo # propose en exclusivité pour la vente un terrain commercial d’une superficie de 564 m2 qui s’ouvre sur deux voies. Situé dans une zone résidentielle très demandée à la zone touristique. Ce terrain vous permet de bâtir un rez-de-chaussée et quatre autres étages. Le titre foncier est disponible à l’agence. 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️🇹🇳 / 📲 WhatsApp
Idéal pour INVESTISSEMENT RE/MAX Welcome agence immobilière met en vente un terrain d’une surface de 390m2 avec villa des années 60 à démolir d’une surface de 260m2 en R+1 le projet: immeuble de bureaux ou polyfonctionnel jumelé en R+2 Titre foncier individuel contacter Selima au
Un terrain de surface 300 m carré situé à l'entrée de Nabeul à environ 100 mètres de la route de Tunis
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la vente un appartement S+1 occupant le quatrième étage d’une résidence gardée à Ain Zaghouan Sud. Ce dernier fait 65 mètres carrés et se compose d'un salon, d'une cuisine ouverte aménagée et équipée, d’une chambre à coucher avec dressing et d'une salle de bain. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseurs et dispose d’une place parking gardée. Réf : MAV[PHONE]
À proximité des commerces, facultés et à 8 minutes à pieds de la plage🏖🏖 𝕾𝖊 𝖈𝖔𝖒𝖕𝖔𝖘𝖊 𝖉𝖊 : ✅ Un Salon spacieux ✅Cuisine à l’américaine 🎛 aménagée ✅Trois Chambres à coucher ✅Salle de douche ✅Terrasse ✅Séchoir Surface: 156 m2 📌Place Parking sous sol🚗 📌Ascenseur ℹ️ 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 :☎️🇹🇳 / 📲 WhatsApp
Cet appartement est situé au 6éme étage d'une résidence sécurisée. L'entrée donne sur un hall qui dessert la pièce de vie. Le volume généreux de cette dernière permet d'aménager un salon et une salle à manger, elle est lumineuse grâce son ouverture sur un balcon. La cuisine est agencée et équipée d'une plaque de cuisson, d'une hotte aspirante et d'un four électrique, elle est complétée par un séchoir exploitable. Le compartiment nuit est composer de deux chambres à coucher et une salle de bain commune.
À vendre Appartement S+2 à La Marsa. Superficie :[PHONE] m² Date construction : [PHONE] Composition: Salon Cuisine équipée de plaque, hotte, four. Salle d'eau invités. Deux chambres à coucher avec dressing. Salle de bain. Chauffage central Climatiseurs. Place parking.
A vendre une villa R+1 à El Manar , dans un emplacement stratégique ( rue commercial ) . Le rez de chaussée comporte deux salon et une salle à manger , un séjour une cuisine aménagée et une salle d'eau . Le première étage loge une trois chambres a coucher et une suite parentale . Une kitchenette et un abri de voiture sont disponibles , avec un jardin qui fait le tour de la villa .
A vendre une villa avec piscine à Hammamet nord Mrezga cité gardé La villa d’une superficie totale de 355 m² l’espace bâtir se compose d’un rez-de-chaussée composé d’un salon, séjour, salle a mangé, une cuisine, une salle d’eau et une chambre Première étage se compose d’une suite parentale, de deux chambres à coucher et une salle de bain Extérieur : jardin, piscine, garage Pour plus d'informations veuillez nous contacter sur :  Plus d'info Whasps 08
L'agence immobilière Méditerranée propose a la vente un spacieux s3 de 125m2, situé au 1er étage d'une résidence bien placée a cité les palmeraies. L'appartement est composé d'un vaste salon qui ouvre sur un balcon, une grande cuisine complétée par un séchoir, des placards dans le hall d'entrée. Le compartiment nuit est complètement indépendant et revêtu de parquet. Il abrite trois chambres à coucher dont une avec des placards ainsi que deux points d'eau dont une avec baignoire. Une place de parking privative est disponible au sous-sol. Ce bien est titré et disponible tout de suite.
#Réf 35V ⚜️ Très Bonne Opportunité ⚜️ À vendre maison 2 étage avec jardin Adresse de biens : Borj Louzir 🪄Titre bleu ➡️Superficie Bâtie 235 m2 ➡️Superficie terrain 350 m2 ➡️Entrée de 5 voiture 🔹Au rez-de-chaussée : s2 et studio avec de superficie de 100 m2 🔸Au 1er étage : S3 avec terrasse Prix [PHONE] MD 💸💸 ⚠️ Prix négociable ⚠️ Si intéressé merci de contacter le
#Express #Immobilière vous propose la #vente d'un appartement s+2 haut standing rez de chaussée spacieux et lumineux d'une #superficie de 136m² sans vis à vis dans une résidence calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌 Ennaser 2 📌 👉 Partie jour : ✅ Un salon et une salle à manger donnant sur un balcon ✅ Une grande cuisine avec un séchoir ✅Hall avec un grand placard 👉 Partie nuit : ✅ 02 chambres à coucher dont une avec dressing ✅Une salle de bain commune 👉équipée par ✅Chauffage central ✅ Interphone ✅ Un abri de voiture privé 🚗 💰💶💷 - loyer : 290MD💰 si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #vente #achat #opportunity #opportuniteimmobiliere #appartement #hautstanding #confort #couple #famille #investissement #بيع #شراء #عقارات #Investissement #commodity #Ariana #Tunis #Menzah #jardinmenzah
Une charmante villa avec une piscine couverte située dans un quartier résidentiel a menzeh7. Au RDC, On trouve un double salon, salle à manger, un séjour, double cuisine bien équipée, une salle de bain et une salle d’eau pour les invités. . À l'étage, On trouve 6 chambres, 3 salles de bains et une grande terrasse. À L’extérieur, on a un jardin et un garage pour 5 voitures. Pour plus de renseignements, Veuillez contacter L’agent sur le .
يتكون من طابقين مستقلين واستوديو الطابقين نوع s+2
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose à la vente un terrain de 400 m² . Ce lot possède un emplacement stratégique situé dans un quartier calme et résidentiel. Vocation R+2 . Disponible d'autres superficie : 417/ 809 m² Prix 850 dinars / m²
A Vendre à Hammam-Echatt, une villa 2s+3 bâtie sur un grand Terrain de 850m2 sur un seul niveau , composé d'un salon, une salle à manger ,une salle de bain , une salle d'eau, trois chambres à coucher ,un grand placard au couloir, une cuisine équipée avec des éléments. Un grand jardin et une entrée de plusieurs voitures. 🏠👉🏻848 m² de terrain . 🏠👉🏻 210 m² bati . 💵👉🏻[PHONE] md . ☎️👉🏻   46 Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur les numéros affichés ou bien envoyez nous un message privé n’hésitez pas à poser vos questions!
Ce terrain est situé à 2 km de la plage, non de Nabeul. Il bénéficie d'une vue sur mer depuis le rez-de-chaussée. Le dossier juridique est disponible à l'agence.
Ce terrain est situé au sein d'un nouveau quartier résidentiel et calme sur les hauteurs de Hammamet nord. Il bénéficie d'une vue sur mer depuis le rez-de-chaussée. Le terrain possède deux façades d’environ 30 mètres sur 32 mètres. Possible de doubler la superficie en achetant le lot adjacent.
Ce terrain est situé à 2 km de la plage, non de Nabeul. Il bénéficie d'une vue sur mer depuis le rez-de-chaussée. Il est possible d'agrandir la superficie en achetant le lot adjacent. Le dossier juridique est disponible à l'agence.
Cet appartement se situe dans une résidence récente à Hammamet. Elle dispose d'une architecture moderne faite avec des matériaux de qualité : double vitrage avec une isolation phonique, fenêtres en aluminium noir du premier choix, porte en bois massif... Le salon est revêtu en marbre blanc, Il ouvre sur une terrasse. La cuisine, indépendante, est aménagée et équipée par un four, hottes et plaques. Elle possède un séchoir. La partie nuit abrite deux chambres à coucher revêtues en parquet. Elles se partagent une salle de bain. Une des chambres possède une terrasse. Le chauffage central est installé. Une salle d'eau invités est à disposition. Le système d'alarme sera installé. La place de parking est disponible pour [PHONE] DT. La résidence est gardée 24/24.
on met en vente un joli appartement s+1 à cité ennassr2 l'appartement se trouve dans un quartier chic et résidentiel, proche de toutes commodités il se compose d'un salon , une chambre à coucher , une cuisine avec séchoir et salle de bain. prix de vente : 180 md tel :
Cette maison de plain pied est située à la corniche Hammamet Centre. L'accès à la plage est à cinq minutes à pied. L' entrée donne sur une terrasse d'environ 50m². La pièce de vie est partagée en un coin salon et un coin cuisine. Elle est équipée par une hotte, plaques et four. les deux chambres à coucher se partagent une salle de douche. L'une d'elle possède des placards. Un barbecue est à disposition sur le toit. la climatisation en split est installée.
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL📍 vous propose un très chic #𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 𝐒+2 𝐄𝐍 #vente 𝐀 #KHZAMA sur la route touristique. 💎équipement : ✅Salon lumineux ✅Salle a mange ✅Cuisine agencée ✅Deux chambre à coucher avec dressing ✅Salle de bain avec baignoire ✅Deux terrasses ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅2 climatiseurs ✅Superficie = 95m² Situé dans une quartier chic, calme et sécurisé , L'emplacement est idéal , et à proximité de toutes les commodités telles que les magasins, les restaurants et les transports en commun . ✅ Prix de vente : [PHONE] d ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
Villa Style americain : Rénovée, donnant vue sur mer sise à : Avenue de la liberté cité plage de Beni Khiar composée de : * Un RDC sous forme d’espace ouvert de 125 m² qui sert de salon, salle à manger et coin du thé, une cuisine installée, une salle d’eau, avec escalier intérieur permettant l’accès à l’étage. * Un étage de 125 m² abritant 4 chambres et une SDB installée, la chambre parent donnant une vue sur mer. * Un garage de 70 m² permettant l’accès facilement a 2 voitures. * Une cave de 30 m² avec accès à partir du garage. * Une terrasse de 25 m² aménagée pour servir comme barbecue, permettant un accès à la terrasse du garage comportant des banquettes et aménagées avec carrelage marbré pour organiser des soirées à ciel ouvert. * Chauffage central, gaz de ville, compteur Steg force 3 phases de 20 KW. * Cage d’escalier avec coupole. * Possibilité d’un 3è étage. * La façade principale est orientée sud-est, la seconde nord-est, et la 3è nord. La 4è est en jumelage côté ouest. Nous avons un certificat de propriété, elle est entièrement repeinte. La villa peut servir comme résidence principale ou secondaire (à proximité du port de Beni Khiar), à un usage de restauration, de grande surface, de banque, de pharmacie au RDC … étant située sur une avenue très passante (avenue principale menant à la plage de Beni Khiar).
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL📍 met 𝐄𝐍 #VENTE un très chic #APPARTEMENT A #TANTANA #CHATT #MARIEM Prés d'hôtel el Salima💎équipement : ✅Salon lumineux ✅Cuisine bien équipée ✅2 Chambres à coucher avec dressing ✅Salle de bain ✅Deux grand terrasses ✅Superficie de 105 m2 , ✴Les prestations de l’appartement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅3 Climatiseurs ✅Situé à 100 m de la plage dans un quartier chic, calme et sécurisé , et à proximité de toutes les commodités . Prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 [PHONE] DT 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
يتكون من طابقين مستقلين - الطابق الأرضي يتكون من غرفة معيشة وثلاث غرف نوم - الطابق الأول يتكون من غرفة معيشة وغرفتي نوم - مرآب متاح للمشترين
A VENDRE شقة-Appartement للبيع SUPERFICIE TOTALE 170M² المساحة الجملية NOMBRE DE CHAMBRE 3 عدد الغرف EMPLACEMENT برج السدرية-BORJ CEDRIA الموقع PRIX [PHONE]MD الثمن
A vendre un terrain de [PHONE] m² idéalement situé sur la route principale reliant Beni Hassen et Zeramdine. Ce terrain offre une façade de 135 mètres directement sur la route, assurant une visibilité optimale et un accès facile. Caractéristiques du terrain : -Superficie totale : [PHONE]m² -Prix : 250MD -Façade de 135m sur la route principale. -60 oliviers déjà plantés, ajoutant une valeur agricole à la propriété. -Électricité et eau potable disponibles dans la zone. -Inclusion prochaine dans le plan d'aménagement, offrant un potentiel de développement futur. La présence de 60 oliviers sur le terrain ajoute une dimension agricole, offrant des possibilités d'exploitation ou de conservation. De plus, la zone est déjà équipée en électricité et en eau potable, ce qui facilite tout projet de construction ou d'exploitation agricole. La situation stratégique de ce terrain, avec une façade de 135m donnant directement sur la route principale, en fait un investissement prometteur. De plus, la future inclusion dans le plan d'aménagement augmente la valeur potentielle de cette propriété. Pour plus d'informations ou pour planifier une visite, veuillez nous contacter au .
A #VENDRE : Maison à DAR CHAABANE Agence immobilière City Casa met pour la vente : Maison à DAR CHAABANE RDC sur 2 façades avec titre bleu et 1er étage séparé S+2 Chacun RDC : Une salle de séjour Cuisine 2 chambres à coucher Une salle de bain Un séchoir 3/3 m2 Doté de chauffage central Climatiseur dans chaque pièce PRIX : 230 MD Pour plus d’infos veuillez nous contacter sur  /  /  / .
منزل للبيع في حي السلام بالمحمدية مساحته 119م2 له شهادة ملكية متكون من غرفتين وقاعة استقبال ومطبخ الواجهة قبلية ومشمسة وبها شجرة ياسمين (امكانية التوسعة) مع منشر خلفي به شجرة ليمون بجانب الروضة وقريب من المدرسة الابتدائية والإعدادية والمعهد الثانوي Moins
l'appartement occupe le reez de chaussée Il dispose d’une architecture unique, un subtil mélange entre la culture arabe et andalouse. L’entrée dessert un hall de réception accueillant. Pour plus de convivialité, la pièce de vie est entièrement indépendante, la cuisine et agencée par des éléments de rangements. La partie nuit loge deux chambres à coucher.
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la vente un bureau de 80m². Cet espace de travail est composé d'un accueil , de deux bureaux, un bloc sanitaire et d'une kitchenette. une place de parking est disponible au sous-sol. Prix : [PHONE] dinars
Agence immobilière le carré 9 vous propose à la vente un local commercial tout neuf d'une superficie de [PHONE]m² avec une mezzanine de [PHONE]m² et une double hauteur de 7.20m situé sur un grand boulevard multifonctionnel au lac 2. le prix du m2/htva est à [PHONE]dt Remise des clefs immédiate. pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou .
Agence immobilière Le Carré 9 vous propose à la vente un appartement S+2 neuf direct promoteur d’une superficie de [PHONE]m² situé au 3éme étage d’une résidence gardée et sécurisée avec double ascenseurs et une piscine couverte collective chauffée à Ain Zaghouan Nord. Cet appartement se compose d'un grand salon donnant sur une terrasse, une cuisine équipée avec un séchoir, une suite parentale avec sa propre salle de douche et un balcon, une chambre à coucher et une salle de bain commune. Il est doté du chauffage central, de la climatisation en split et des dressings dans toutes les pièces. Une place de parking au sous-sol à 20MDT - Résidence gardée et surveille par des caméras de surveillance. - Double vitrage. - Isolation phonique. - Système d'alarme. - Boiserie freine. - Sanitaire du 1er choix. - Piscine couverte collective chauffée. - Vidéophone. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou .
Agence Immobilière le Carré 9 vous propose à la vente un projet immobilier en cours d’exécution situé à Ain Zaghouan Nord. Il reste que des appartements de typologie s+2 avec des superficies entre [PHONE]m² et [PHONE]m², du 1er au 6éme étage. Les appartements de superficies [PHONE]m² et [PHONE]m² situés du 1er au 6éme étage se composent d’un salon avec une terrasse, une cuisine avec un séchoir, une salle d’eau pour les invités et de deux suites avec dressings. Les autres superficies se composent d’un salon avec une terrasse, une cuisine avec un séchoir, une salle d’eau pour les invités, une suite parentale avec dressing, une chambre à coucher et une salle de bain commune. [PHONE]m², 131m² et [PHONE]m² du 1er au 6étage. Les appartements seront équipés du chauffage central et de la climatisation en split. Une salle de sport sera disponible. Une place de parking sous-sol sera disponible à 23MDT. Une place de parking au RDC sous les abris sera disponible à 18MDT. Remise des clés à partir d’Aout [PHONE].
Notre agence immobilière City Casa vous propose - Un appartement S+2 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un Salon avec un balcon bien orienté. - Une cuisine équipée et aménagée avec séchoir vu piscine. - Deux chambres à coucher avec dressing. - Une salle de douche. - Superficie 115 m2. - Remise des clés Immédiate. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective avec des vestiaires. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. - Menuiserie Aluminium doubles vitrage. - Air des jeux pour les enfants. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / . Nous sommes disponibles sur WhatsApp sur le Numéro 17.
Une villa en S+3, Située dans l'un des quartiers les plus prestigieux de khaierddine, L’entrée donne sur un salon lumineux et spacieux qui ouvre directement sur une terrasse, cette propriété vous offre une oasis de tranquillité au milieu de la vie trépidante. La cuisine est agencée et équipée par plaque de cuisson, hotte aspirante et un four électrique Une salle d'eau est disponible pour les invités. Le compartiment nuit se déploie avec élégance, offrant trois chambres à coucher dont une suite parental et qui se partageant astucieusement une salle d'eau. A l’extérieur de la villa, on trouve un garage et une loge du gardien qui incarne l'engagement envers la sécurité et le bien-être dans cette villa d'exception. Elle reflète non seulement la vigilance envers la protection, mais aussi le souci du confort et de l'efficacité pour le gardien qui veille sur votre demeure. Cette villa est équipée d'un chauffage central et climatisation split système.
La Soukra : à vendre fond de commerce surface 20 m² prix 25Md loyer 800dt pour rdv et visite
Un charmant appart de très haut standing au 4 éme étage situé dans une résidence avec ascenseur à Ariana Essoghra. A L'entrée, On trouve un grand salon avec balcon, une cuisine équipée avec séchoir, une salle d'eau pour les invités, une suite parentale, 2 chambres avec dressing, une salle de bain et une place de parking au sous-sol. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le
✨تمتع بالتخفيضات 🎁🥳🥳 ✔اراضي للبيع في قليبية 😍😍 👣 على بحر حمام الغزاز 🌊 💎 المساحة : [PHONE] م ² 💎 الثمن : 650 مليون 💰 💎الزيارة مجانية 💎 كلمنا على
a vendre un duplex S+3 a el omrane supérieur avec un studio s+1 independant. -il bénéficie d'un terrain de 200m et d'un bati de 150m. -titre bleu individuel. -dans un quartier calme et prés de toute les comodités. prix 300 mille. pour plus d'informations veuillez contacter notre agence.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose un terrain #situé à hergla 💥. ✅Superficie : 680m² ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : 250dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose des terrains #situé à hergla 💥. ✅Superficie : 473m² ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : 250dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose un terrain #situé à hergla 💥. ✅Superficie : 707m² ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : 250dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
💚A Vendre 💚 #villa #duplex #style américain haut standing #Située dans un quartier résidentiel à #Khezema Est #Bâtie sur un terrain #isolé de 465m² avec plus de 500m² #couvert cette villa a été construite avec des #matériaux nobles. 🔰 Le #rez de #chaussée se compose d'un : 🔘Un grand salon, coin de séjour. 🔘Une chambre à coucher. 🔘Une salle de bain. 🔘Une spacieuse cuisine avec un accès pour la terrasse. 🔰Au 1er #étage on trouve la partie #nuit : 🔘Une suite #parentale avec #dressing. 🔘Deux chambres à couchers avec dressings. 🔘Une salle de bain. 🔰Gaz de ville. 🔰Jardin. 🔰Garage🚙. ♦️#PRIX : [PHONE] TND♦️ 👉N'hésitez pas à nous #contactez pour #planifier une visite ou obtenir plus d'#informations:☎️  /☎️ /☎️  ou sur notre #siteweb: 🌐 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call🇹🇳 . Bienvenue à notre #FacebookPage: Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema❤️#Sousse.
La marsa bhar lazreg A vendre terrain clôturé , zone villa bon emplacement Superficie : 275m² Prix :850dt/m² Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix . Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93 (whats'app ) /  Les visites sur rendez-vous svp
Cité la Ghazelle Ariana en face pole technologie : A vendre 3 lots des terrains , lotissement viabiliser pour promotion Chaque Lot titre bleu individuelle . 1/Lot N9 :[PHONE] m² : R+6 Cuf 4 : Cos 0,65 . 2/Lot N8 :[PHONE] m² : R+6 Cuf 4 : Cos 0,65. 3/Lot N7 :[PHONE] m² : R+6 Cuf 3,2 : Cos 0,5 . Prix : [PHONE] DT/ m² . Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix . Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93 (whatsapp  Les visites sur rendez-vous svp.
l'agence immobilier la méditerranée vous présente une opportunité d'investissement immobilier avec la vente d'un immeuble de rendement , idéalement situé en plein cœur de Dar Allouch proche de toutes commodités . Cet immeuble se compose de quatre appartements : deux appartements s+1 et 2 appartements s+2 s1 au 1er étage : 95 mdt s1 au 2 -ème étage : 90mdt s2 à 130mdt
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la vente un terrain , situé à cité skik dans un quartier résidentiel , Il permet de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages. Le dossier est disponible dans l'agence. Pour plus d'information veuillez contacter ce numéro :
A vendre une maison S+2 à HAMMAMET zone le théâtre prix :[PHONE] dt tél :  whatsapp :
🔰À vendre Terrain 🔰 🔻L’agence Xpert Immobilier Tunisie ❤vous propose un lot de terrain 480 m² #situé à khezama Ouest. ✅ Plan d’aménagement ✅Titré ✅Dossier #juridique est disponible à l’#agence. 💰💰 #Prix de #vente : [PHONE]DT/le m². ⛔N'hésitez pas à nous #contacter pour #planifier une visite ou obtenir plus d'#informations: 📞  / /  ou sur notre #site web: 🌍 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp Call . Bienvenue à notre 👉#Facebook Page: Xpert Immobilier Tunisie. 👉#Adresse de de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
Agence immobilière la méditerrané vous propose la vente d’un villa S3 situé à bardo Il est composé d'un salon salle à manger , Cuisine équipée avec élément de rangement ,trois chambre à couchers, surface habitable :328m2 prix de vente : [PHONE] dinars ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter gratuitement
la Marsa route du relais A vendre Duplex neuf en cours de finition composée de : salon salle à manger , séjour , 3 suites , 3 salles de bain , salle d'eau , cuisine équipée , dressing , climatiseur , chauffage central , entrée de voiture + garage , jardin et piscine. Superficie : 250 m² Prix : [PHONE] MD Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir. Pour plus d'information veuillez contacter 93 (whatsapp ) l'agence Tunital Immobilière  . Les visites se font uniquement sur rendez-vous.
Une villa qui fait l'angle pour investissement sur un terrain de 528 m² situé dans un quartier résidentiel sur une route commercial à EL Manzah 6. Au RDC, On a un appartement qui se compose par un salon, une cuisine, 3 chambres et une salle de bain. A L'étage, On a de même un appartement S3. A L'extérieur, On a une terrasse, un jardin et un garage. Pour tous les renseignements, Contacter L’agent sur le .
Cet appartement lumineux se situe au 1er étage dans une résidence calme. Il se compose de: - 1 Salon fermé lumineux avec un Balcon - 2 Chambres à coucher - 1 Cuisine avec un Balcon - 1 Salle de Bain Toutes les pièces sont équipées de chauffage centrale. Cet appartement bénéficie d'un emplacement stratégique proche des commodités et tous les moyens de transports. (Il se trouve à 8 min à pieds du Carrefour Market Khzema)
مساحتها 170 متر مربع قريبة من الإدارة الجهوية للشؤون العقارية بها شهادة ملكية لمن يهمه الأمر التصال على الرقم
Appart Spacieux offrant une Vue cadrée Mer et fontaine aussi piscine , se trouvant au 2ème étage de la phase 7 du port El kantaoui ( les maisons des jardins) ,Excellent appartement S+1 en très bon état Rénové d'une superficie de 68 m² . Comprenant un Salon,1 Chambre , Salle de Bain, Kitchenette équipée ,Salle d'eau Terrasse .Prix demandé [PHONE] dt Infos et Visite S'adresser à L'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et .
D' une superficie totale de 100 m² , appartement S+2 situé au 5 ème étage d'une Résidence à 2 pas de la plage d'H-Sousse , appartement Vue mer mis à la Vente . Comprenant un Salon, 2 Chambres dont 1 avec Dressing ,Salle de bain , Cuisine Open Agencée , Dressing, Terrasse , Chauffage Central et Climatisation par Split ,Ascenseur Prix demandé [PHONE] dt .Infos et Visite S'adresser à L'immobilière du Lac H-Sousse Au  Où  et .
La Marsa sidi daoued A vendre beau duplex dans une résidence composée de : salon , salle a manger , 3 chambres a coucher y compris suite , 2 salles de bain , salle d'eau , cuisine équipée , dressing , climatiseur , chauffage centrale , garage au sous sol , grande terrasse. superficie : 147m². prix : 600MD titre individuelle Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière /  Les visites sur rendez-vous svp
L’agence Xpert Immobilier Tunisie vous propose un lot de terrain de 380 m² fait le coin à Bouhsina nord. Prix : [PHONE] DT/m² Vocation : R+2 Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :  / ou sur notre site : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie. Adresse de l’agence : Avenu Hassen ibn Said à [PHONE] khezema [PHONE] Sousse
Vous offre une opportunité de profiter des petits coins de paradis, rien ne vaut une promenade au bord de mer un terrain de titre foncier collectif de vocation agricole. Localisation : accès direct à la plage de hammam el ghezaz Surfaces : 05 ha Prix : 650 MD Si vous souhaitez plus d'informations :
🔰#A vendre 🔰 😍L'agence Xpert immobilier Tunisie😍vous propose un appartement S+2 d'une superficie de 116 m² à une résidence d’exception à Sousse, dans le quartier de Sahloul 4 #directe_promoteur 💎Standing et Equipements : 💎 ✅Lumineux salon avec balcon ✅Une suite parentale avec sa propre salle de bain ✅Chambre à coucher avec dressing ✅Une cuisine bien aménagée et équipée ✅Une salle de bain avec baignoire ✅Chauffage central ✅Climatiseur ✅place de parking est disponible au sous sol : [PHONE] dt ✅Double Ascenseur par bloc 💰 Prix : [PHONE] DT ➡️ Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie📞 :  /  👉ou sur notre site 🌍 : www.xpertimmobilier.tn 📞 Ou sur viber / whatsap 41. ➡️ Bienvenue à notre page Facebook : Xpert Immobilier Tunisie. 👉 Adresse de l’agence : Rue Hassen Ben Said à [PHONE] khezema Sousse.
🔰À vendre Terrain 🔰 🔻L’agence Xpert Immobilier Tunisie ❤vous propose un lot de terrain #superficie 380m² #situé à hammem Sousse. ✅ Plan d’aménagement ✅Titré ✅Dossier #juridique est disponible à l’#agence. 💰💰 #Prix de #vente : [PHONE]DT/le m². ⛔N'hésitez pas à nous #contacter pour #planifier une visite ou obtenir plus d'#informations: 📞  / /  ou sur notre #site web: 🌍 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp Call . Bienvenue à notre 👉#Facebook Page: Xpert Immobilier Tunisie. 👉#Adresse de de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] #Khezema #Sousse.
تتكون من غرفة معيشة وغرفة نوم
للبيع فيلا عصرية حديثة البناء ذات جودة عالية طريق المطار كلم 6 تحتوي 4 غرف و2 بيت استحمام وقراج.. مساحة الأرض 490 متر مربع ..جيرة حسنة الثمن 170 قابل للنقاش
a vendre appt s+2 derriere carrefour 80 m2 place parking et cellier residence gardee prix 380md tel
Cette maison est implantée sur un terrain de 116m²,située au rez-de-chaussée. Elle est idéale pour habitation grâce à sa proximité des commerces et des transports en commun tout en préservant la tranquillité. L’entrée donne sur une pièce de vie. La cuisine nécessite des travaux de rénovation. Elle ouvre sur son propre séchoir. La partie nuit loge trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain commune.
A vendre une maison S+2 dont une suite à HAMMAMET centre ville -superficie bâtie : 200m² -superficie terrain : 485m² -prix : 650 mille dinars -tél :  -whatsapp :
أراضي للبيع في أريانة سيدي ثابت شهادة ملكية جميع المساحات متوفرة بداية من 150م2 /200م2/ 300م2 / 400م2 ……. . الثمن بداية من [PHONE] مليون أكثر تفاصيل كلّمنا على الرقم  WhatsApp 📲
🎊🎊Palmarès immobilier met en vente Des appartements S+1 sur plan Haut Standing au 1ére 2ème étage dans une résidence sécurisée et gardée à La Soukra. Se compose: salon spacieux, cuisine équipée et bien agencée, chambre à coucher avec dressing, salle de bain, chauffage central et climatisation. Ca sera disponible Fin [PHONE]. 🔊🔊Superficie : 73m² 85m2 92m2 💰💰Prix:à [PHONE]DT Le mètre carré 👉👉Pour visiter merci de contacter le numéro suivant ou par WhatsApp : ☎  📱
Nous disposons un local commercial de 171 m² à ezzahra en face de TUNISIE TELECOM , prix 366 MILLE DINARS TTC négociable. pour une visite appelez .
terrain [PHONE]m près stade azmouni midoun deuxième position contact sur numéro
محلّات تجارية في الوردية بمساحات 32م و 48 م و 947م تقع في الطابق الارضي لإقامة الخليل 1 للمزيد من التفاصيل: .
A vendre un terrain promoteur d'une superficie [PHONE] m² situé sur la Route principal Mhamdia Pour plus d'informations contacter le  /
Je mets en vente mon terrain à sanhaja de [PHONE] m2 qui fait le coin vu sur Lac à 160 dt le m2 https://maps.app.goo.gl/uqoY2jTzzCSsxKE79
Raouad Jaafer Ariana BONNE AFFAIRE A vendre des lots des terrains constructible vue panoramique Lotissement approuver par un architecte 1. Lot -N° 7 : Superficie : 200 m² 2 Lot -N°10 : Superficie : 165 m² 3. Lot -N°16 : Superficie : 289 m² 4. Lot -N°15 : Superficie 252 m² 5. Lot -N°17 : Superficie : 179 m² 6. Lot -N°18 : Superficie : 179 m² 7. Lot- N°19 : Superficie : 179 m² Prix : 200 DT par m² . Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93(WhatsApp  Les visites sur rendez-vous svp
Deux bureaux spacieux et lumineux avec baies vitrées peinture refaite un climatiseur neuf
La marsa bhar lazreg pas loin de cité el Khalil. A vendre villa sur 2 niveaux sépareé . composée de : rez de chaussée : salon salle à manger , 3 chambre y comprit suite , cuisine équipée , salle de bain , salle d'eau douche , jardin , entrée pour 2 voiture , manque quelque fénition . 1ére étage inachevé. superficie : 225m² couvert chaque étage : 150m². Façade : 15m Profondeur : 15m Prix : 450 Md Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière (watsapp)/ . Les visites sur rendez-vous svp
Soukra valait A vendre terrain clôturé . Superficie : 766 m² , forme carré 27 m /27m . Prix : 600 DT / m². Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93 (whatsapp  . Les visites sur rendez-vous svp
kheireddine A Vendre appartement haut standing au 1ere étage jamais habité dans une résidence gardée . composée de : salon , salle a manger , 3 chambres et compry suite parentale , salle de bain , salle d'eau douche , cuisine équipée avec séchoire , des dressing , des climatiseurs , chauffage central , , une place de parking avec abri a l' extérieure . superficie : 144m² superficie couvert habitable :108m ² titre bleu individuelle Prix : 550MD. Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93 (Whats App  Les visites sur rendez-vous svp.
La marsa bhar lazreg pas loin de cité el khalil A vendre terrain clôturé Superficie : 380m² Façade : 13,25 m Profondeur :29 m Prix : 750 Dt/m² Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93(WhatsApp  Les visites sur rendez-vous svp
Il jouit d’un emplacement stratégique proche de toutes les commodités . Le titre individuel est disponible à l'agence.
A vendre fond de commerce situé à la Marsa Rue Iben el Jazzar Bhar Lazreg Superficie couvert : 175m² Prix : 200MD Loyer : [PHONE]dt/mois brut Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière  93 (whatsapp ) Les visites sur rendez-vous
A vendre une villa RDC à Hammam lif se situe dans un quartier calme et propre et prés de toutes commodités , Il se compose d'un grand salon , une cuisine agencée . La partie nuit loge quatre chambres à coucher qui partageant une salle de bain et une sale d'eau .
Ce terrain de306m² est idéalement situé à un coin de rue dans une zone résidentielle proche de la mer emplacement stratégique offre de de nombreuses possibilités pour des projets immobilières attractifs .
- Un appartement S+3 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un Salon avec balcon. - Une cuisine indépendante. - Une suite parentale avec dressing et salle de douche. - Deux chambres avec dressing chacune et qui se partagent une salle de bain. - Une grande terrasse de 38 m². - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. - Piscine Collective. - Superficie 133 m² + 38 m² terrasse. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
La marsa jbal khaoui A vendre terrain vue panoramique Superficie : [PHONE] m² Titre bleu individuelle Prix : 500 dt /m² pour la totalité Possibilité de vente A partir de 350 m² Prix : 600 dt/m² Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93 (WhatsApp  Les visites sur rendez-vous svp
terrain pour villa zanka mkysa a 200 du mosqué pour plus d information
la Marsa sur la route principal du relais A vendre terrain commercial superficie: 638 m² façade : 15,57 m Profondeur : 41m Prix : [PHONE] DT / m² Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix . Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93 (whatsapp  Les visites sur rendez-vous svp
Profitez de l’opportunité unique d’acquérir un terrain de titre foncier collectif de vocation agricole avec accès direct a une plage magnifique. Emplacement : Hammam El Ghezaz Ezzahra Superficie : [PHONE] m² Prix fix : 70 MD. Pour plus d’information contacter nous à
Gammarth village quartier résidentiel A vendre villa neuve haut Standing composée de : Au rez de chaussée : Un grand salon, salle à manger , séjour avec cheminée , suite pour invités , suite pour femme couchante , cuisine équipée , salle d'eau, Atelier , kitchenette et Buanderie. A l’étage : suite parentale , suite Junior , 2 chambres enfants avec salle de bain + un salon nocturne avec double hauteur. Extérieur : Grand jardin avec piscine aucun vis à vis , un abri pour 4 voitures + garage , mini terrain de Basket Chauffage par le sol Panneau solaire et voltaique , système alarme et vidéo surveillance intelligent (domotique). Superficie du terrain : [PHONE] m² Superficie couverte : 500 m² (250 m² chaque étage ) prix vente : [PHONE] MD Pour plus d'information veuillez contacter 93 (whatsapp ) l'agence Tunital Immobilière . Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir.
المركب التجاري و السكني المنى 2 بالمدينة الجديدة 3 -شارع الجمهورية محلات تجارية و شقق فاخرة S+2- S+3 للبيع بمساحات من 116م م إلى 149م م . فريقنا في خدمتكم للإجابة على جميع أسئلتكم وتزويدكم بجميع المعلومات المطلوبة. لحجز موعد و زيارة الإقامة، إتّصلو بنا على .
a vendre machine café importé 4 manette électricité et gaz ..la spaziale..
Cet appartement de standing moderne fait partie d'une résidence récemment construite situé à jardin d'Ennasr. L’entrée donne sur la pièce de vie. Cette dernière est inondée de lumière naturelle grâce à son ouverture sur un balcon. La cuisine est agencée et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four électrique. Elle est complétée par un séchoir fonctonnel. Une salle d’eau pour invités est disponible. Un couloir nous mène au compartiment nuit qui loge deux chambres à coucher avec dressing chacune et dont une avec balcon. Elles se partagent une salle de bain commune. Une suite parentale munie de sa propre salle de douche, un dressing encastré et un balcon privatif. L'appartement est équipé par le chauffage central et la climatisation en Split système. Une place de parking au sous-sol est disponible.
la Soukra coté park A vendre bel duplex neuf au 6éme étage avec ascenseur composée de : salon salle à manger , séjour , 3 chambres à coucher y compris suite , 2 salles de bain , salle d'eau , cuisine équipée ( plaque , hotte , four) , dressing , climatiseur , chauffage central , une place de parking au sous sol. superficie avec partie commune : 232 m² Superficie Net : 171 m² . Prix : 580 MD. Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière /  Les visites sur rendez-vous svp.
A ne pas rater un magnifique duplex à vendre s+3 situé a la marsa • Au Rez-de-chaussée : • un salon, salle à manger s'ouvrant sur un terrasse avec petit jardin • une cuisine aménagée et équipée donnant sur un terrasse • une salle d'eau • Au première étage : • trois chambres à coucher avec dressing • une salle de bain Superficie : 163m2 terrain 170m2 bati Caractéristiques : • jardin • chauffage central • garage pour la voiture Pour plus d’information contactez : /
villa à vendre au centre_ville de kairouan
Nous proposons à la vente un terrain de 582m², doté d'un titre individuel, situé dans un environnement de qualité, dans une colline pittoresque. Ce terrain bénéficie d'une forme rectangulaire idéale pour une construction optimale. Caractéristiques du terrain : Superficie : 582m² emplacement : Cité el Hidab près de la mosquée Khadija Titre Individuel en règle Forme rectangulaire Environnement calme et sécurisé Emplacement recherché dans une colline Avantages supplémentaires : Infrastructure développée dans les environs Accès facile aux commodités locales Voisinage agréable et convivial Prix : 650 dinars le mètre carré Ce terrain offre une excellente opportunité pour ceux qui recherchent un espace pour construire leur résidence principale ou investir dans l'immobilier. Ne manquez pas cette occasion unique d'acquérir un terrain de qualité dans un cadre paisible et privilégié.
Maison a vendre, deux etages R+1, 90 m2. ➖1er etages S+2 ➖2eme etages s+2 avec gaz de ville et chaudiere 🔴Situé à Rond point SOKRA Ariana (05 munites prés du Termunis Metro 2 ARIANA) ⏩Prix fiiiix 490 MD 🔴Pour plus d'informations contactez ☎️
a vendre R+2 cite zheni borj louzir ariana de surface 200m feh deux S+2 rdc 1 ere etage s+4 2 ème etage feh s+1 avec grand terrasse kol dar feha me w dhaw mt3eha tout papier en regle et tout paiement possible sur bank pour plus d info numéro
Terrain à vendre de [PHONE]m² à [PHONE]m². Situation stratégique entre la route de l'aéroport (G.P.14) et l'autoroute km14. À proximité immédiate de la sortie sud de l'autoroute à Sfax. Terrain agricole situé dans une zone industrielle. Prix (selon position) : de 100DT à 200DT le m². Prix total ([PHONE]m²) : 150DT le m². Contact :  (serieux acheteurs uniquement).
à vendre un lot titre,situé à Mahdia proche de la zone Touristique, derrière Hôtel Dimess,d une superficie 404m2.prix demandé 300d pour le mètre carré
🛑 Offre de vente : une jolie demeure de 463 METRE CARRE répartie sur deux niveaux à SIDI RZIG , le rez-de-chaussée est composé d’un salon , une salle à manger , 3 chambres à coucher qui partagent une salle de bain ,une salle d’eau et une cuisine. L’etage est récemment construit : son revêtement du sol est du parquet en bois ,une finition moderne et un standing élevé, il abrite trois chambres à coucher dont une suite parentale avec une espace DRESSING. ➡️Chauffage central. ➡️Climatisation en split ➡️Garage et jardin . ➡️Titre foncier en règle. ➡️Prix : sur demande. Pour plus d’infos ⤵️⤵️⤵️ 👉GSM : 📲  WhatsApp ) 👉Email : 📩 [email protected]📧
A vendre au plein centre-ville Bouficha un terrain d’une superficie de 600 m² avec deux accès, un sur l’avenue de l’Environnement l’autre sur l’avenue de Abou El Kacem Chebbi (en face de cité militaire). Ce terrain dispose également d’une maison de 130 m² équipé de l’électricité, eau potable et l’ONAS. Titres foncier en règle
للبيــــــــــــــع مغازة مساحتها 30 م م تقريبا ,تقع في الطابق الأرضي من إقامة فرح عمارة 3 تفتح على نهج الهادي نويرة بالمنزه السادس اريانة.
a vendre salon de thé presque neu avec tous le matériel avec un portefeuille client très important
أصل تجاري جميع أنواع التجارة في موقع ممتاز جداً محاذية لقاعة شاي سبلاندور كافي في الكرم قرب محطة القطار كانت كافيتيريا ووقع تجديدها كليا على احسن طراز لتكون مطعم أو غيره .المهم يمكن بدء النشاط فوريا فيها قاعة كبيرة و2 حمام للنساء والرجال وكوجينة داخلية وكوجينة خارجية وتراس أمامها .مشروع عالمي للي يحب يستثمر
on met à votre disposition un bel s+3 deuxième étage à vendre . résidence luxe calme et bien sécurisée près de station mourouj 3
à vendre maison R+2 #Rez de chaussée: entrée indépendante, S+2 clé en main, transformation et remise à neuf , coin jardin, petit local extérieur, salon, deux chambres à coucher, cuisine, salle de douche à l’italienne, garage. # 1er étage: s+3 ( en cour de travaux) salon, suite parentale avec un grand salle de bain, deux chambres à coucher, salle d’eau avec douche italienne, 3 balcons. veuillez contacter sur whatsup 9, on habite en Suisse orientation nord/est / lot de coin #2ème étage: inachevé emplacement: cité el manazeh nouveau quartier
قطعة ارض صالحة للبناء.. و سعر المتر مربع قابل للنقاش.. للمهتمين الرجاء الاتصال على الرقم التالي
🚨فررررصة للبيع 🚨 🛑شقة s+1 كبيرة بالمروج 6 haut standing 👉🏿Se compose de : 🟢Salon 🟩 Cuisine encastrable équipée avec plaque et hotte et four 🟩Grande chambre à coucher 🟩Balcon 🟩Une grande terrasse 🟩salle d'eau avec douche à l'italienne 🟩 Chauffage central 🟩2 climatiseurs 🟩Place de parking (Sans vis à vis) 📍Résidence équipée avec ascenseur, gardée jour et nuit surveillée avec des caméras 🟢Superficie : 75m² 🚨السعر مهم جداًااااااا🚨 👉🏿Pour plus d'informations contactez GHOFRANE sur ☎️ ☎️ ou sur WhatsApp
قطعة أرض مسجلة مساحتها [PHONE]م2 على طريق السبعة الحاجب من جهة المنبت https://maps.app.goo.gl/2c6oZj92h6aDZa1s9
Appartement haut standing à vendre à Hay Wahat Laaouina, à proximité de toutes les commodités et des commerces dans une zone très vivante comprenant Monoprix, Carrefour Express, Ben Yaghlane, Ben Gaied Hassine, clinique La Soukra, les hôpitaux, ainsi que des écoles privées et étatiques... Caractéristiques : Type : S+3 Étage : 4ème Superficie : 130 m² avec place de parking Chambres : 3 Salles de bain : 1 Salles d'eau : 1 Balcon dans le salon Résidence avec grand jardin privé Équipements : Cuisine équipée Chauffage central Système de sécurité incluant alarme, détecteur de fumée, interphone avec caméra Résidence équipée de caméras de surveillance Résidence gardée 2 ascenseurs par bloc Orientation : Ensoleillé Proximité : Transports en commun, commerces, écoles, cliniques, hôpitaux Prix : [PHONE] dinars fixes, non négociable Pour toute information supplémentaire ou pour organiser une visite, veuillez me contacter.
A VENDRE Une Villa de 470 m² bâti à Manouba dans un quartier Résidentiel. - Terrain 304 m² - Une demeure principale édifiée sur un rez-de-chaussée et un rez-de-jardin - Un immeuble avec deux appartements S+1 et un studio déjà loués - Construction moderne - Chauffage Central, Climatisation - Un Quartier calme et doté d'un bon voisinage - Un jardin et un extérieur enveloppe cette demeure
à vendre une villa rénovée à borj touil. la maison se compose d'un grand salon, 3 chambres et une cuisine équipée. la superficie totale est de [PHONE]m2 dont 200m2 bâtis, un studio indépendant de 25m2 et un grand jardin très bien entretenu contenant une piscine hors-sol. La villa est aussi équipée d'un système de chauffe eau solaire et des panneaux photovoltaiques. Le quartier est très calme et bien entretenu.
🏠 À Vendre Triplex S+ 6 avec ascenseur 📍 (Confort et modernité irréprochables) ▪ Lieu : SOUKRA ▪ Superficie couverte : 610 m2 ▪ Prix : [PHONE] milles Dinars ♥ Neuf direct promoteur SOUS SOL 👉 Garage pour 3 voitures 👉 grand espace à usage polyvalent RDC 👉 Grand Salon / Salle à manger 👉 Spacieuse Cuisine totalement équipée 👉 1 salle d'eau invités 👉 Jardin et piscine 7/4 1 er ETAGE 👉 3 suites juniors avec dressings et salle de bain privée chacune. 👉 1 Bureau 2eme ETAGE 👉1 enorme suite parentale dotée d'un confort exceptionnel Quartier calme et sécurisé et doté d'un accès très facile. Climatisation centrale ❄️ Chauffage central 🔥 Jardin avec piscine Entrée indépendante ☎️ Pour de plus amples informations ou visite , merci de nous contacter sur le :  ( Visites gratuites )
MENZAH 8 VENTE VILLA INDEPENDANTE S+5 ( TITRE BLEU INDIVIDUEL) Nous mettons en vente à LA NOUVELLE ARIANA , dans les environs d’ETTIJARI BANK , une belle villa qui se presente comme suit : 1/ SUPERFICIE ▪ Terrain : 500 m2 ▪ Batie : 560 m2 2/ SOUS SOL ▪ Une cuisine equipée ▪ Une chambre de service ▪ Une salle de bain avec douche ▪ Une Buanderie ▪ 4 places de Parking 3/ R.D.C ▪ Un spacieux Salon ▪ Une Salle à manger ▪ Une Salle d'eau invités ▪ Une Cuisine équipée ▪ Une salle de sejour ▪ Une Chambre de service 4/ ETAGE ▪ Une Suite Parentale avec tout le confort necessaire. ▪4 Chambres à coucher ▪2 Salles de bains - La villa est dotée aussi de : - Un ascenseur depuis le sous/sol - Un magnifique jardin piscinable - Un Barbecue - Un Sondage pour irrigation - Un abris pour 3 voitures - Chauffage central - Climatisation TITRE BLEU INDIVIDUEL Prix : 1.5 MD négociable Pour plus d'informations veuillez nous contacter :
BEAU TERRAIN A BATIR 970 m2 MENZAH 1 Ce terrain présente trois façades, offrant ainsi une grande flexibilité architecturale. Son orientation sud/est assure une excellente exposition au soleil et une luminosité optimale. Avec son propre titre foncier ,la légalité de la transaction est garantie. À [PHONE] D/m2 c'est une opportunité attrayante pour ceux cherchant à investir ou à construire sa demeure à la Menzah. Pour plus de détails ou pour planifier une visite, vous pouvez contacter .
أرض للبيع طريق منزل شاكر كم 20 تحتوي على [PHONE] م2 الثمن 120 الف دينار لمزيد من المعلومات الإتصال على الرقم
قطعة أرض للبيع صالحة للبناء بحي راقي بالمسعدين تفتح على واجهتين مساحتها الجملية 289 متر مربع ومسجلة بدفتر خانة . الثمن 123 ألف دينار. رقم الهاتف:
فرصة شراء ارض بسوم مرفق مع تسهيلات في الدفع تقسيم ابتداءا من 150م... الى 500م ثمن المتر ابتداءا من 90د أرض مسجلة شهادة اشتراك في الملكية جميع المستلزمات الحياتية متوفرة ضوء، ماء، كياس...
#للبيع_بالشابة قطعة أرض مسييجة مساحتها 438 متر مربع بها ڨاراج 8×4 مسجلة بدفتر خانة كائنة بطريق المهدية وراء جامع إبراهيم الخليل تبعد على الطريق الرئيسي حوالي 150 متر َ.
Je met en vente une appartement s+2 citué en premier étage d'une résidence calme bien orienté, gardé et avec syndic. L'appartement est composé d'une sallon, une cuisine avec séchoir, 2 chambre et une salle de bain. Prix : [PHONE] dt légèrement négociable Pour plus d'informations contactez /
A vendre ,un joli lot de terrain de 156m2 ,13 m de façade sur la route de ceinture kenikaltoum-msaken, proche de toutes commodités,titre foncier,tel:
Appartement S+3 au 7 ème étage Découvrez ce splendide appartement de haut standing S+3 qui occupe le 7ème étage d'une belle résidence à Sahloul 4 Cet appartement est de superficie totale 160 m² ✅Suite parentale ✅Deux chambres à coucher ✅Un spacieux salon ✅Une cuisine bien aménagée ✅Une salle de bain ✅Deux salles d'eau ✅ Des Terrasses ✅Parking sous sol Autres Équipements Et Caractéristiques: ✅Chauffage central ✅Des climatiseurs ✅Des stores électriques ☑️Superficie 160 m² ☑️Titre individuel Appartement ☑️Titre individuel Parking 🔴Prix de vente : [PHONE] DT Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
L'agence House Presso & Services vous annonce à vendre un local entre sol à usage tous commerce de superficie 320 m² bien situé à Khzema rue de la poste ✅location [PHONE] DT/mois ✅Fonds de commerce [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
L'agence immobilière Le Boulevard vous propose : À #Vendre #Référence : 849a Un lot viabilisé situé dans un quartier chic, entouré de nouvelles villas à Sidi Mahersi, Nabeul. • Superficie : 320m² • À 800 mètres de la plage • A 200 mètres de l’avenue principale Dali Jazi • Proche de toutes les commodités (kiosque, magasin, banque, restaurant, transport...) • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter : Téléphone :  |  WhatsApp :  |  E-mail : [email protected] Site web : https://leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-lot-320m-viabilise-a-sidi-mahersi-nabeul
منزل بالوردية 6 بجانبالمدرسة الابتدائية بالوردية 6 قريبة من جميع المرافق
للبيع بالمحمدية قطعة أرض صالحةللبناء ومهيئة بمنطقةسكنية 130 م 2 شهادة ملكية فردية مساحةبناء 160م2 على مستويين وسط المدينة بالقرب من المعهد الثانوي المحمدية 1 ومدرسة اعدادية ومكتب بريد الاتجاه جنوبي شرقي السعر 53 ألف دينارا قابل للتفاوض particulier vend terrain Mohammadia à vocation habitation 130m2 titre bleu individuel prêt à bâtir 160m2 sur 2 niveaux SONEDE STEG ONAS gaz de ville rue goudronnée éclairage public etc dans résidence centre ville à proximité lycée Mohammadia 1 collège poste commerces orientation sud-est prix 53 md à négocier
Cherche villa pour couple à la retraite au grand tunis. Ne dépasse pas Les 70 milles dnt.
Un lot de terrain d'une surface de 554 m², situé à la Cité militaire "Général de Brigade Abedlaziz Skik" : - titre foncier, avec plan d'aménagement, habilité (eau, électricité, gaz) - emplacement stratégique : à proximité de la route x, 2 minutes du Bardo, 2 minutes de Bab saadoun, 5 minutes de El Manar et 3 minutes de El Omrane. - [PHONE]dt le m² - Légèrement négociable " Contactez moi sur :  " Je fais pas partie d'une agence !!
a vendre villa a deux étages sur terrain de 150 m2 première étage s+3 de 90 m2 deuxième étage inachevée de 110 m2 a raoued plage
A vendre, un spacieux appartement de haut Standing, situé aux jardins de Carthage, dans une résidence en R+3. l'appartement est composé d'un Grand Salon, salle à Manger donnant sur une petite terrasse. Une cuisine Totalement équipée et avec séchoir. une salle d'eau, une salle de bain et deux chambres à coucher avec leur propre rangements. il y a également un espace de rangement dans la partie nuit. une place de parking et un cellier sont également disponibles aux sous sol de l'immeuble. Pour plus d'informations Tél/WhatsApp :  DOMUS Immobilier
A vendre un appartement avec vue imprenable sur la mer à Hammamet Nord Azur Immobilière propose à la vente un appartement exceptionnel situé en 3ème étage dans une résidence de luxe🤩 bien sécurisée👍 avec ascenseur , cartier chic , verdoyant🌿🏝 , calme et totalement pieds dans l'eau🏖. L'appartement est bien conçu : 📍Partie jour ; *Une cuisine bien agencée , équipée d'une , plaque, hot, four , des éléments d'arrangements etc ... * Grand salon qui offre un espace de vie convivial ouvrant sur une terrasse exploitable plein vue mer 📍Partie nuit : * 3 chambres à coucher avec leurs douche * Suites lumineuse et spacieuse avec salle de bain et dressing . L'appartement est équipée d'une climatisation et chauffage central . Tous le confort offerts dans cet appartement. ✔Veuillez visiter , vous serez certainement satisfait ! ✔Contacter nous sans plus attendre ,  ;  ✔Accédez à notre site internet www.azuriimmobiliere.com
اصل تجاري للبيع بشارع باب جديد تونس بجانب مقر النادي الافريقي ومقهي النادي الافريقي مساحة 48.m2 مساحة واسعة يشتغل tout lecomers.السعر [PHONE] دينار والكراء 300دينار . الاتصال:  /  واتساب: 279
On vous propose un Lumineux appartement S+3 hauts standing, d’une superficie de 121 m ² à Mannouba dans un quartier résidentiel près de toutes commodités. Pour visiter (visite payante) ou avoir plus de détails n’hésitez pas de contacter le
Une immeuble compsé de 6 appartements - rez-de-chaussée: 2 S+2 avec terrasse -1ère étage : 2 S+1 avec petite terrasse 2ème étage: 2 S+1 En très bonne état.
Lac II , on met à la vente un beau s+1 dans un petit immeuble se compose d'un salon , une cuisine ouverte , un séchoir une chambre à coucher une salle de bain un idéal investissement
A vendre un appartement s+3 au 1er étage à Boumhel El bassatine pas loin de Monoprix Chauffage central 2 climatiseurs cuisine équipée ( plaque four hotte ) place de parking Superficie 153 m2 Titre individuel prix : 320 md Tél :
Força Dépot semi-fini nouvellement construit à vendre ( 194m) sise à ardh el ghoul cité Massoud Mnihla Ariana Prix [PHONE] légèrement négociable
💒💒Immo Ezemzmi met à la Vente une maison 💒💒 💒Villa R+1 à Cité Somrane 💒 💒Composition 📍RDC : grand Salon + 02 Chambres + cuisine et Salle de Bain 📍Premier étage : 1 Chambres+ + Balcon + salle de Bain 💒Superficie : 80m² 💒Prix : [PHONE] Légèrement Négociable 💻Notre équipe commerciale est à votre disposition pour vous assister dans le choix de votre demande 📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲
Appartement S+4 situé au deuxième étage d'un immeuble de 7 étages, composé d'un salon (4M/6m) 3 chambres et une salle de bain et des toilettes cuisine séchoir et balcon Immeuble construit en [PHONE]. Adresse : L'aouina Tunis
L'agence immobilière Century 21 Masters vous propose pour la vente un bureau en H+3 dans un immeuble exclusivement bureautique à Borj Baccouche Superficie : 110m² Titre individuelle disponible Il se compose par : - Un hall d'accueil - Trois pièces - Une kitchenette - Deux points d'eaux - Climatisation et chauffage central - Double ascenseurs - Immeuble sécurisé par un gardien de sécurité et des caméras de surveillances Pour plus d'informations, merci de nous contacter sur le : /  Email : [email protected]
Cette villa, stratégiquement située sur une rue principale à l'Aouina, offre une polyvalence d'utilisation en tant que propriété commerciale ou résidentielle. Elle bénéficie d'un emplacement privilégié au sein d'un quartier doté d'un voisinage sélectionné. Érigée sur un terrain spacieux de 761 m², la villa s'étend sur trois niveaux. Cet espace extérieur bien entretenu constitue un véritable atout pour cette propriété, créant une atmosphère accueillante et agréable. Les deux entrées offrent une praticité supplémentaire, facilitant l'accès à la villa. Le rez-de-chaussée est dédié à la vie quotidienne, avec un volume généreux permettant d'aménager un salon, un séjour et une salle à manger. La salle à manger bénéficie d'une luminosité naturelle grâce aux portes-fenêtres ouvrant sur une terrasse. La suite parentale, équipée d'un dressing et d'une salle de bain privée, ajoute une dimension de luxe à la résidence. La cuisine, aménagée et équipée d'appareils modernes tels qu'une plaque de cuisson, un four électrique et une hotte aspirante, est complétée par un séchoir donnant accès à la terrasse. Une salle d'eau est également réservée pour les invités. À l'étage, deux chambres à coucher se partagent deux salles de douche communes, offrant des espaces intimes pour les occupants. La villa est équipée d'un chauffage central et d'une climatisation en split système pour assurer le confort climatique. Un aspect unique de cette propriété est la présence d'un local commercial spacieux. Son volume généreux permet d'aménager jusqu'à dix salons avec quatre blocs sanitaires. La hauteur du plafond de 3.20 mètres est soutenue par des études thermiques et phoniques, renforçant la qualité de l'espace. Un garage spacieux peut accueillir jusqu'à huit voitures. La sécurité est une priorité avec la présence de 24 caméras de surveillance, des détecteurs de gaz, 8 extincteurs ABC et CO2, une force motrice de 380 volts, et un sondage d'eau. Dans l'ensemble, cette villa offre une combinaison unique d'espaces résidentiels et commerciaux avec des équipements de sécurité et de confort avancés.
A vendre à El Menzah 4 villa à rénover de 460 m² avec une bonne orientation , prés de toutes commodités , dans un quartier résidentiel , calme dotée d'un bon voisinage , T.F et prix négociable , contact  .
A vendre à El Menzah 1 villa à rénover de 590 m² fait l'angle de rues , prés de toutes commodités , dans un quartier résidentiel , calme dotée d'un bon voisinage , T.F et prix négociable , contact  .
a vendre duplex cité hidhab 2 fouchana superficie couvert 237 terrain 198 prix [PHONE] DT Téléphone :
je met en vente un terrain a ksar said el bortal [PHONE]m² bel emplacement sur grande route convient pour habitat , commerce , industrie titre foncier en regle grande facade 60m tel :
je mets en vente une maison à carthage byrsa de 70m2 qui se compose d'un salon, 3 chambres à coucher une salle d'eau et une cuisine. entrée indépendante, 2 ème étage en cour de construction
vendre à hammamet une villa S+5 de 380 m2 / 900 m2 de terrain Prix : 899 mille dinars : 280 mille euros Tél , whatsapp :  La villa est située à 8 km de hammamet et de la plage Elle est composée comme suit : - un grand salon - 5 chambres à coucher dont 2 suites - une grande cuisine ouverte sur le salon -une deuxième cuisine fermée - une troisième cuisine extérieure - 4 salles de bain - une piscine - un grand jardin paysagé - un abri pour plusieurs voitures
✅ A vendre un duplex en S+3 📍 Les jardins de l'aouina Cet appartement en S+3 fait partie d'une résidence gardée. 🔸 Double Salon 🔸 Balcon 🔸 Cuisine 🔸 Trois chambre à coucher 🔸 Dressing 🔸 Salle de douche
💒💒𝑰𝒎𝒎𝒐 𝑬𝒛𝒆𝒎𝒛𝒎𝒊 💒💒 🏠 A Vendre un Tarrain agricole 2Hectars 🏠Emplacement : Mjez el Beb au Daaja exactement ,Deuxième Position sur Route goudroné ****Il est composé comme suit : 🏠 Une Villa S+5 🏠80 Oliviers 🏠80 Amandiers 🏠100 Citrons 4 saisons 🏠100 (Pommiers+ Pechiers+ Abricotiers) 🏠Etable( 20 Vaches) 🎈Superficie :2 Hectars 🎈Prix:[PHONE] Négociale 💻Notre équipe commerciale est à votre disposition pour vous assister dans le choix de votre demande ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎
City Casa vous propose - Un appartement S+2 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un Salon avec balcon. - Une Salle de bain. - Une cuisine indépendante. - Une chambre d’enfant avec dressing et balcon. - Une suite parentale avec dressing et salle de douche. - Superficie 95 m2. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
للبيع فيرمة مساحتها 6 هكتارات و نصف .. ملكية فردية و مجهزة بسنداج قوة التدفق 12 لتر في الثانية ( ماء حلو) مرفق بترخيص في ضخ المياه واستغلالها من قبل وزارة الفلاحة بالإضافة إلى توفرها على ضو 380Volt) Force) . تحتوي على 3 هكتارات عوينة ( Sandra, Fortune, Sofia) ؛ و هكتار واحد من الاجاص (Williams) و زوز هكتارات قارص (Quatre Saisons) و 650 زيتونة ( Koroneiki) و 350 زيتونة ( Frangivento) بالإضافة إلى مسكن (Studio + Garage) تقع الفيرمة في بوعرادة ولاية سليانة و تحدها ولاية زغوان من الشمال الشرقي (العمايم) و تبعد على تونس الكبرى 45 كيلومتر ملاحظة : الفيرمة مجهزة بكاميرات مراقبة ملونة و عالية الدقة قادرة على التصوير حتى بالليل و تغطية أغلب المساحة. لمزيد من الاستفسار الرجاء التواصل على
✔اراضي للبيع في قليبية 😍😍 👣 على بحر حمام الغزاز 🌊 💎 المساحة ابتداء من : [PHONE] م ² 💎 الثمن : 180 مليون 💰 💎 الزيارة مجانية 💎 كلمنا على
Appartement s+2 résidence Farouk 1 6 eme Etage plus une place de parking au sous-sol الكائن بالعوينة - زاوية شارع خالد ابن الوليد و علي البلهوان
Cet appartement est situé aux deuxième étages dans une résidence gardée et sécurisée à Ezzahra . Il se compose d'un grand salon , Deux chambres à coucher , une salle de bain et une cuisine aménagée
Cette villa récemment construite est située dans un quartier exclusivement pour des villas, à Chotrana III. Cette villa présente un design propre à elle-même. Le design unique de cette villa est basé sur : la bonne orientation Sud-est, l’harmonie, le confort et la modernité. Elle est érigée sur deux niveaux et entourée d’un jardin gazonné bien entretenu de 280 m². L’entrée ouvre sur une pièce de vie lumineuse grâce à ses baies vitrées offrant une vue dégagée sur le jardin. La pièce de réception est aménagée en open-space, nous pouvons agencer un salon et une salle à manger aisément. La cuisine indépendante est équipée par un îlot central, une plaque, un four, et un réfrigérateur. Elle est minutieusement agencée, offrant des espaces de rangement ergonomiques. La cuisine est conçue avec un goût raffiné. Sa séparation vitrée favorise l’impression d’intimité et renforce le sentiment de quiétude. Toujours au rez-de-chaussée, une chambre à coucher et une salle d’eau a été pensé pour les invités. L'étage réserve trois chambres à coucher, dont une suite. La suite parentale est équipée de son propre dressing Room et de sa propre terrasse. Le compartiment junior loge deux chambres à coucher. Elle se partage une salle de bain. La villa est équipée d'un chauffage central et climatisation en Split-système. Un garage pour deux voitures est à disposition pour les futurs propriétaires.
Notre appartement occupe le premier étage d'une résidence à Riadh Andalous. Il se distingue par son emplacement prés du Parc Nahli. Le hall d'entrée donne sur la pièce de réception revêtue en marbre blanc. Cette dernière offre un espace de vie convivial ouvrant sur un balcon exploitable. Il permet d'agencer un salon et une salle à manger. La cuisine est agencée par des éléments de rangement, équipée par une plaque, une hotte aspirante et un four. La partie nuit loge deux chambres à coucher, dont une équipée avec leur propre dressing. Elles se partagent une salle de bain. L'appartement est équipé de chauffage central et de la climatisation en Split système. Une place de parking au sous-sol est disponible.
Cet appartement occupe le troisième et dernier étage d’une résidence érigée sur trois niveaux uniquement et proche de la mer. L’entrée donne sur la pièce de réception qui offre un espace de vie convivial. Il permet d'agencer un salon et une salle à manger. Dans la continuité, une salle d'eau pour les invitées a été pensée. La cuisine est aménagée est équipée par une plaque de cuisson et d’une hotte aspirante. La partie nuit loge trois chambres à coucher dont une suite parentale. Elles se partagent une salle de bain commune. L'appartement est équipé de chauffage central et de la climatisation en split système.
A vendre un terrain agricole titré d'une surface de [PHONE] m2 contenant des oliviers et limitrophe de la zone urbaine de Chorbane à raison de 40 dinars le m2
A vendre appartement s+3 à ariana cote meublatex au 3 éme étage sans ascenseur compose d'un grand salon avec balcon , 3 chambre à couche , salle de bain , salle d'eau , cuisine avec séchoir , placarde prix : [PHONE] mille dinars tel :
City Casa vous propose - Un appartement S+2 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un Salon avec balcon ouvrant sur le jardin. - Une cuisine indépendante. - Une salle de bain. - Une chambre d’enfant avec dressing et balcon. - Une suite parentale avec dressing et douche. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. - Piscine Collective. - Superficie 95 m² + 65 m² jardin. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
Terrain rectangulaire ayant 2 façades Superficie totale: 487m². 7 mn à pied de la mer Orientation: EST Titré Emplacement: près de la pharmacie de nuit Prix: 780d/m² (Légèrement négociable)
AV 245m2 lotissement les flamants roses raoued plage loti,viabilise,titre foncier,aut. de batir,tax municipal payee prix 200MD tel
A VENDRE S+1 au lac II, richement meublé, loué à [PHONE]dt, S SAM ; chambre à coucher avec balcon ; cuisine indép. Climatisé ; chauf. Central ;machine àlaver ;vidéophone ; ascenseur ; Place parking au sous-sol ; l’appart est au 3 ème étage d’une petite résidence de trois étages.
A vendre appartement s3 haut standing avec place de parking a cité el wahatt se compose d'un - salon avec balcon . - 3 chambres a coucher. salle de bain . salle d'eau cuisine équipée. climatisation , chauffage centrale prix :315 mdt tél  / . watsap .
🎈 OFFRE DE VENTE UN LOT DE TERRAIN 📌 Superficie : [PHONE]m2 📍 BOUMHEL EL BASSATINE 📌 Titre fncier 📌 Vocation : R+2 ( RDC commercial ) ⭐️ Prix : 850dt/m2 📌 Emplacement trés interessant dans une zone d’habitation par excellence à proximité de tout les commoditées … 🎈 Une bonne opportunitée pour les investisseurs , promotion immobiliére , occasion à ne pas ratté ❗️ 📱 Pour plus d’infos et visite contacter /  📱 Watsup :
GAMMARTH HARROUCH bonne emplacement a vendre terrain clôturé avec garage jumlée d'un seul côté vocation R+2 rue projetée de 12 m. Facade: 10m Profondeur 25m Superficie 250 m² avec compteur d'eau , compteur éléctricité, gaz de ville ,onas , éclairage public papier en règle . Prix :[PHONE]dt / m² Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93 (whatsapp  Les visites sur rendez-vous svp. Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix . Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir .
terrain titré a vendre situé a El Ons - Sfax surface 744 m² R+4
A la vente une jolie ferme de 2.25 hectar avec titre bleu a Menzel bouzelfa . une maison coloniale retapée avec 2 chambres a couchers , salon . la ferme comporte un bassin , chateau d'eau , étable , poulailler , clôturé et accessible sur route gourdonné a 60 km de tunis . plantée de [PHONE] arbes d'agrumes clémentine et thomson en pleine production et équipée par un systéme gôute a gôute . conviens parfaitement pour une maison d'hôte . prix demandée 790 mille dinars pour plus de détails contactez nous sur le  ou le
FB.[PHONE] A vendre un appartement S+3 à Ariana Soghra au 3ème étage avec ascenseur, il se compose d’un salon spacieux avec balcon plus salle d’eau pour les invitées, une cuisine bien équipée avec séchoir, trois chambres à coucher avec dressing partagent une salle de bain. L’appartement est installé d’un chauffage central et climatisation split. Place parking est disponible au sous-sol. Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI l’Aouina
a vendre appartement s3 haut standing avec place de parking a cité el wahatt se compose d'un grand salon avec balcon, 3 chambres a coucher , cuisine équipée, salle de bain, salle d'eau. superficie 143 m2 tél  /  watsap
A vendre appartement s+3 2èm etage cité weha l agba se compose de 4 pièces (salon+3 chambres à coucher) cuisine (avec séchoir ) + 2 salle de bain+2 balcon ▪︎ place parking sécurisé ▪︎ tuyauterie chauffage central pré-installé ▪︎ Enface école/ collège/ lycée (<100 métre) superficie: 110m² Prix : 175 M pour plus d'informations :
Villa à vendre à Hammamet, zone Chraf, elle fait 625m² de surface dont 325m² couvert. La villa est récemment construite et elle est érigée sur 2 niveaux ou on trouve au rez-de-chaussée une suite parentale, une salle de douche pour les invités,un bureau, une cuisine bien équipée et aménagée donnant sur une terrasse ou on trouve une buanderie et un coin jardin. La villa se caractérise par son grand salon lumineux donnant sur une piscine de 8/4m et un beau jardin arboré et décoré. Quant à l'étage on trouve 3 grandes suites avec des dressings donnant sur des terrasses.La villa est totalement chauffée et climatisée. L'alarme et les caméras de surveillance sont aussi disponibles. Prix :[PHONE]dt
AD : zi charguia 1 superficie 100 m2
Agence Immobilière le Carré 9 vous propose à la vente un duplex jumelé de typologie S+3 avec une piscine bien situé à Chotrana 1. Le duplex est édifié sur un terrain de 236m² avec une bâtisse de 270m² sur deux niveaux. Le RDC contient un salon avec une double hauteur, une salle à manger avec cheminée qui donne sur la piscine, une cuisine ouverte richement équipée, une salle d’eau et un dressing pour invités. L’étage abrite une aire de repos avec une vue panoramique, une suite parentale avec dressing, un balcon et une salle de douche à l’italienne, une chambre de rangement, deux chambres à coucher avec dressings et une salle de douche commune. A l’extérieur on trouve une cuisine d’été et un coin barbecue logent une piscine aiguillon une ambiance intime. Un garage pour deux véhicules et une entrée pour une voiture.
Agence Immobilière Le Carré 9 vous propose à la vente un projet immobilier présenter par une résidence d’habitation en R+7 en cours d’exécution située à Ain Zaghouan. Superficies des S+2 disponibles entre 112m² et [PHONE]m². Les s+2 se composent d’un salon avec une terrasse, une cuisine avec séchoir, une salle d’eau invités, deux chambres à coucher et une salle de bain commune. Superficies des S+3 disponibles entre [PHONE]m² et 172m². Les s+3 se composent d’un salon avec une terrasse, une cuisine avec séchoir, une salle d’eau invités, une suite avec sa salle de douche, deux chambres à coucher et une salle de bain commune. Place de parking au sous-sol sera disponible à [PHONE]DT. Le prix du m² est à [PHONE]dt.TTC. Remise des clés fin [PHONE].
Terrain a vendre a cité nassim 150m² -قطعة ارض بحي النسيم السعيدة- وادي اليل 15mx10m الاتصال بالرقم
FB.[PHONE] A vendre bureau S+3 rue de jardin dans une résidence bien gardée à Jardins de l’Aouina. Il se compose d’un salon de grand surface (170 m²) plus 3 chambres, une cuisine et deux salles d’eau. Il se compose une place de parking. Contacter notre agent en immobilier au  –  –  Agence immobilière ARI l’Aouina
Agence immobilière Le Carré 9 vous propose à la vente un appartement S+3 avec une superficie de 165m² situé au 4éme étage dans une petite résidence gardée à Ain Zaghouan Nord. Cet appartement se compose d’un espace de vie lumineux avec un accès sur une terrasse, une cuisine toute équipée (hotte aspirante, plaque, four et micro-onde encastrables), un séchoir et une salle invités d’eau invitée complète la partie jour. Un couloir avec un dressing nous mène à la partie nuit qui se compose d'une suite parentale avec sa propre salle de douche à l'italienne, deux chambres à coucher avec dressings et une salle de bain commune. Toutes les pièces sont équipées avec des dressings, du chauffage et climatisation central. Une place de parking disponible au sous-sol. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou .
فيلا للبيع ✴️لاتدع فرصة امتلاك هذه الفيلا تفوتك 📍طريق تنيور كم 2.5 وراء مدرسة الباشا مساحة الأرض:465م² المساحة المبنية:250م² 🔸️طابق أرضي يتكون من: ✔️غرفة معيشة و صالة ✔️مطبخ مجهز بالكامل يحل على الحديقة ✔️حمام ✔️قاعة يمكن استخدامها لغرفة طعام 🔸️الطابق الأول: ✔️3غرف واحدة منهما بها شرفة صغيرة ✔️حمام ✔️شرفة واسعة ✔️ماجل ✔️قاراج ✔️بيت خزين في الحديقة ✔️محاطة بأشجار ✔️مساحة ترابية قابلة للغرس ✔️موقع ممتاز ✔️قريب من جميع المرافق ✨️الثمن:[PHONE]د.ت 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
L’agence immobilière Good Life vous propose à la vente un bureau d’une superficie brut de 180 m² qui occupe le 6ème étage d’un immeuble bureautique, situé au centre urbain nord. Il est composé d’un spacieux espace divisé en hall et deux bureaux, un grand bureau supplémentaire avec sa salle d’eau attenante, une kitchenette et une salle d’eau. Deux places de parking sont à disposition au sous-sol. Pour une visite ou plus d'informations contacter votre courtier en immobilier Chema Sellami au
Cet appartement occupe le deuxième étage d’une résidence au cœur d’El Menzah 7. Cette dernière est à proximité des écoles et des lycées. L'entrée donne sur la pièce de vie. Elle est caractérisée par son volume généreux permettant d'aménager un salon et une salle à manger. Elle est lumineuse grâce à son ouverture sur un balcon. La cuisine est aménagée. Elle est annexée par un séchoir exploitable. Une salle d’eau pour les invités a été pensée. La partie nuit se compose de trois chambres à coucher dont deux avec placard. Une salle de bain commune. Notre appartement est équipé par le chauffage central.
A vendre un Immeuble neuf R+4 dans une résidence gardée à Borj cedria . L’immeuble comporte : Rez-de-chaussée - Un local commercial de [PHONE] m2 prix : [PHONE]MD - Un local commercial de [PHONE] m2 / Prix : [PHONE]MD - Un bureau S+1/S+2/S+3 .SURFACE *S+1 : [PHONE] m2 jusqu'à [PHONE]m2 / *S+2 : [PHONE] m2 * S+3 . A partir de [PHONE] m2 Prix de vente: [PHONE] dt/m2 HT.
Cette villa de style américain se situe dans un quartier calme à cité manezah . Au rez-de-chaussée, on trouve un appartement s+1 et un studio.Le premier étage loge un espace de vie qui permet d'agencer un salon et une salle à manger. Une salle de douche complète le compartiment jour. le deuxiéme étage loge trois chambres à coucher qui partagent une salle de bain avec une baignoire.
ennasr homing met en vente un grand s+1 a le menzah7bis dans une résidence bien entretenue salon en marbre blanc cuisine semi équipée avec sechoir salle de bain grande chambre avec dressing climatisation chauffage central
💚Une belle opportunité💚, Notre agence Xpert Immobilier Tunisie vous #présente un #lot du #terrain de [PHONE] m², #situé à #Akouda . 🔰Titré. 🔰Dossier juridique est disponible à l'agence. ♦️♦️Prix de vente : 260dt/le m². 👉 Pour plus d’#informations #contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :☎️  /☎️ /☎️  ou sur notre #siteweb : 🌐 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41. Bienvenue à notre #PageFacebook : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd à #Khezema [PHONE] #Sousse.
🔰#A_Vendre 🔰 🔻 Xpert immobilier Tunisie propose🔻 pour vente une #villa à #kalaa sghira, #Bâtie sur un #terrain de 650 m² avec un #jardin #calme qui se compose : 🔶️Rez-de-chaussée . 🔶️1ére étage . ⛔Réf: VI[PHONE] 💰Prix de vente :[PHONE]dt 👉Pour plus d'#informations soyer parmi les #premiers a nous contactez l’agence #XPERT #immobilier #Tunisie : 📞  📞  📞  ou sur notre #siteweb:🌍 www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41. 👉Bienvenue à notre #PageFacebook: Xpert Immobilier Tunisie. 👉#Adresse de l’#agence : Avenue Hassen Ibn Saïd #Khezema [PHONE] #Sousse.
📣🆕🆕📣L'agence Xpert immobilier Tunisie vous propose a #vendre un #terrain lot de coin🏞, #Superficie de 564m² à #ksour #gharnata #Sousse . 🔺#titré, #Dossier #juridique est disponible à l'#agence . 🔺#Prix de #vente 750DT/le m². 👉👉Pour plus d'#informations #contactez l’#agence #xpert Immobilier Tunisie ☎️ ☎️ / ou sur notre #siteweb : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber /WhatsApp Call 41. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. #Adresse😍 de l’#agence : Avenu Hassen ibn Saïd à [PHONE] #Khezema❤️ #Sousse.
#Vente# #opportunité #exceptionnelle Terrain #spacieux dans un #emplacement #idéal ! L’agence Xpert Immobilier Tunisie vous propose un lot de coin de [PHONE]m² à Hergla. Dossier est disponible à l’agence . Plan d’aménagement. Prix 800TND le m² Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie :  /  ou sur notre site : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41. Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
‼️𝑵𝙊𝑼𝙑𝑬𝘼𝑼𝙏𝑬́‼️ 𝙫𝙚𝙣𝙩𝙚 𝙖𝙥𝙥𝙖𝙧𝙩𝙚𝙢𝙚𝙣𝙩 𝙫𝙪𝙚 𝙢𝙚𝙧 🌊 📍corniche mahdia 💥𝐑𝐞́𝐟𝐞́𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞:HO[PHONE] ✅salon 🛋 ✅Chambres: 2🛏 ✅cuisine 🍝 ✅Salles de bain: 2🛁 ✅parking sous sol🚙 ✅1 er étage ✅métrage :124 m². 💶#prix : 680 mille dinars ; ➡️𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 🧏‍♀️ [PHONE], 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲:👇👇 🌐https://agencehana.tn/.../a-vendre-appartement-s2-pied.../
ref HO[PHONE] ⚠️#vente♨️𝐜𝐡𝐞𝐳 𝐧𝐨𝐭𝐫𝐞 #𝐀𝐆𝐄𝐍𝐂𝐄_𝐄𝐋_𝐇𝐀𝐍𝐀_𝐎𝐑𝐏𝐈⭕ 🔥🔥🔥#deux appartements 🔥🔥🔥 👉 #nouveauté : vous avez la chance d’avoir une #magnifique 💎 maison sur deux niveaux #𝐀𝐯𝐞𝐧𝐝𝐫𝐞🏡 située dans un quartier très calme🤭 à #ezzahra mahdia 🏖 avec un bon entourage à quelque pas de la #mer 🏖 Parfaitement ensoleillée ☀️🌄 et en parfait état; bien entretenue et trés propre, Ce sublime bien a été bâti sur un #terrain de 111m² et 200 m² couvert; et se compose de : 📌 au RDC : ✅ #salon 🛋🍿🛋 ✅salle à manger 🍽️🍹 ✅chambre parentale ✅ une chambre à coucher avec balcon ✅cuisine 🍹🍿🍽️ ✅salle d’eau🚿 📌En 1ér étage : ✅vaste #salon 🛋🍿🛋 ✅salle à manger 🍽️🍹 ✅chambre parentale avec suite ✅ une chambre à coucher avec balcon ✅salle d’eau🚿 ✅ garage **possibilité d’ajouter 2 éme étage . ** #prix : [PHONE] dinars 💶💰 😍 #Visite des biens #gratuit 😍 ⭕ Pour plus d’#informations contactez nous sur: 🧏‍♀️🤳
ref HO[PHONE] 📣📣𝒖𝒏 𝒂𝒈𝒓𝒆́𝒂𝒃𝒍𝒆 #appartement 𝒂𝒖 𝒎𝒆𝒊𝒍𝒍𝒆𝒖𝒓 𝒑𝒓𝒊𝒙📣📣 #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 👉 met en #vente🔑 un très bel #appartement (s+2) proche de la mer🤸‍♀️🏖️ climatisé dans un emplacement#touristique et adorable, mis au RDC avec jardin dans un immeuble bien sécurisé, gardien 24/24👀👮‍♀️,. cet appartement est composé de: ✅ un salon très jolie ouvert sur grand jardin et kitchenette très bien équipée 🛋️🍽️🍱🍸⛱ . ✅ deux chambres à coucher 🛌🛌🏖️; ✅ salle de bain🛁 . ✅ parking . - #métrage : 81 m² + 20 m² jardin . –#Prix : 185 mille dinars 💰 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞 .
ref HO[PHONE] ⚠️#𝐄𝐗𝐂𝐋𝐔𝐒𝐈𝐕𝐄♨️ 𝐜𝐡𝐞𝐳 𝐧𝐨𝐭𝐫𝐞 #𝐀𝐆𝐄𝐍𝐂𝐄_𝐄𝐋_𝐇𝐀𝐍𝐀_𝐎𝐑𝐏𝐈⭕ pour votre repos et tranquillité🤫🤭#𝑨𝑮𝑬𝑵𝑪𝑬_𝑬𝑳_𝑯𝑨𝑵𝑨_𝑶𝑹𝑷𝑰👉 vous offre Une très😍 belle #occasion à ne pas rater à #vendre une ferme 🏡 clôturée d’une superficie totale de [PHONE] m² située à Borj arif mahdia La ferme est composée de : ✅ Une zone cultivable qui contient une partie plantés d’arbres oliviers et d’autre type d’arbre . ✅ Une maisonnette s+1 **#Prix: 200 mille dinars 💶💰 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
‼️𝑵𝙊𝑼𝙑𝑬𝘼𝑼𝙏𝑬́‼️ 𝙫𝙚𝙣𝙩𝙚 𝙖𝙥𝙥𝙖𝙧𝙩𝙚𝙢𝙚𝙣𝙩 𝙫𝙪𝙚 𝙢𝙚𝙧 🌊 📍baghdedi mahdia 💥𝐑𝐞́𝐟𝐞́𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞:HO[PHONE] ✅salon 🛋 ✅Chambres: 2🛏 ✅cuisine 🍝 ✅Salles de bain: 1🛁 ✅1 er étage ✅ 2 éme étage ✅métrage :118 m² 💶#prix : 245 mille dinars ; ➡️𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 🧏‍♀️ [PHONE], 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲:👇👇 🌐https://agencehana.tn/.../a-vendre-appartement-s2-vue.../
A vendre maison encours de construction à jinen el mansourah Kelibia de superficie de 110 m² avec une façade de 9 mètres sur une rue de 20 mètres. Maison indépendante de surface bâti 90 m² composée de deux chambres à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. Fin des travaux novembre [PHONE]. Maison avec titre foncier. Prix : [PHONE] DT Référence : VT866 TEL :  /  /  WhatsApp :  /  Écrire à Aspis IMMO
Exclusivité chez L’Agence Immobilière Jouini, nous mettons à la disposition une belle ancienne maison, style arabesque à El Halfaouine Idéalement située à proximité de la Mosquée Saheb Ettabaâ Superficie totale de 77 m² Titre foncier individuel Les compteurs d'électricité et Eau sont déjà en marche Le prix demandé est 85 MDT Ne manquez pas l'opportunité d'acquérir ce véritable bijou immobilier. Contactez-nous dès aujourd'hui pour organiser une visite
A vendre à hammamet sud une villa à 700 mille dinars La villa est composée comme suit : - 4 chambres dont 2 suites - 2 salons - une cuisine équipée et agencée - 2 salles d’eau - une salle de douche - une chambre de service à l’étage - une piscine - un jardin gazonné et arboré - un abri de voitures Papiers en règle : titre bleu tel:  whatsapp :
دار قديمة ( برج)، قابلة للترميم، فيها وسطية و 4 بيوت، كوجينة و مطهره ، مساحة الأرض 560، متر مربع، مساحة مغطاة 140 متر مربع ,الموقع ممتاز: طريق المهدية كم2، انت طالع على اليسار، تدخل 250 متر على الطريق الرئيسي، قريبة من (iset et lycée) اللاتصال
✨تمتع بالتخفيضات 🎁🥳🥳 ✔اراضي للبيع في قليبية 😍😍 👣 على بحر حمام الغزاز 🌊 💎 المساحة ابتداء من : [PHONE] م ² 💎 الثمن : 110 مليون 💰 💎 الزيارة مجانية 💎 كلمنا على
زوز فروشات للبيع مزالو جدد ونظاف
3 appartement à vendre R+3 sur un terrain de 159m". RDC: S+2 avec salle d'eau,garage avec abri voiture et séchoir ler étage: S+2 avec salle d'eau. 2ème étage: S+1 avec un grand terrasse. Chacun des ces appartements possède leurs compteurs STEG (électricité et Gaz) et SONEDE indépendants. Contactez le
Terrain 250 m à vendre tel
Amen Immobiliere vous propose un grand terrain de superficie de 800 M2 titre individuel a tantana chott mariem avec façade sur voix de 12 le terrain est à 100m de la plage avec Une vue dégagée Pour avoir plus d'informations veuillez nous contacter au  ou par WhatsApp :  email : [email protected]
Amen Immobiliere vous propose un lot de terrain de 600 M2 a chott Mariem dans un emplacement très agréable et aménagé Le terrain est bien placé avec une façade sur voie de 10 de 20m et de 30 m de profondeur Notre produit est titré Pour avoir plus d'informations veuillez nous contacter au:  [email protected] Route touristique tantana chott Mariem
Amen Immobiliere vous propose un jolie S1 au rez-de-chaussée d'une agréable résidence sécurisée et familiale bien situé à tantana chott Mariem 30 m de la route touristique et 200m de la belle plage notre produit est bien meublé Équipé chauffé et climatisé 58m de Superficie habitable Titre individuel Pour plus des détails veillez nous contacter au
Amen Immobiliere met a votre disposition une Prestigieuse villa au centre ville #hergla à vendre sur deux niveaux , villa style américain de très haut standing bâti sur un terrain de coin de 430 m² et 500 m² couvert Rez-de-chaussée : - salon très spacieux - Une cuisine moderne totalement meublé qui ouvres sur un cours - Chambre d'inviter - salle d'eau avec douche - une entrée abris voiture avec une portail électrique. Premier étage : - 3 chambres à coucher une avec un suite parentale - salle de bain - Chauffage central - climatisation dans toutes les pièces - deux entrées garage - jardin - studio composé d'une chambre ;cuisine et salle d'eau avec douche Notre produit est construit en pierre et le revêtement en marbre Pour plus d'informations et négociation veuillez consulter l'agence Infoline :  Email : [email protected] WhatsApp :
amen immobilière met en vente un lot de terrain a ksour garnata de superficie de 900 M2 bien situé et titré pour bénéficier des plus des détails veillez contacter l'agence Infoline :  Email : [email protected] WhatsApp :
terrain d’une superficie de 770 m2 situé à LA SOUKRA (Sidi Fradj) avec possibilité de division du terrain (400 m2) -220 m2 avec poteaux en béton. (le prix est négociable) REMARQUE: la visite est gratuite
amen immobilière vous appel a visité notre Prestigieuse villa au centre ville de hergla destinée à la vente notre produit est sur deux niveaux , villa style américain de très haut standing bâti sur un terrain de 200 m² et 220 m² couvert jamais habiter Rez-de-chaussée : - salon très spacieux - Une cuisine moderne totalement meublée ouvrant sur un cour - Chambre d'invité - salle d'eau avec douche - abri de voiture avec une portail électrique. Premier étage : - 3 chambres à coucher une avec suite parentale - salle de bain - Chauffage central Infoline :  Email : [email protected] WhatsApp :
فيلا للبيع حي المنزه بمجاز الباب مبنية في أرض مساحتها 480 متر مربع متكونة من منزل s+5 طابق أرضي و زوز ديار S+2 طابق علوي فيها ڨراج و كاڤ و جنينة الإتصال ب محمد علي الطرابلسي
Vente d’un spacieux S+5 Hammamet Situé dans un quartier résidentiel paisible derrière l'Hôtel Nahrawess, cet appartement S+5 offre un espace généreux de 196 m². À votre disposition, un salon spacieux pour se détendre et recevoir, une salle à manger accueillante pour des repas conviviaux, ainsi que deux suites parentales élégantes pour un confort optimal. Les trois chambres supplémentaires offrent de l'espace pour la famille ou les invités, tandis que la salle de bain moderne et la salle d'eau pour les invités ajoutent une touche de praticité. La cuisine bien équipée est idéale pour les passionnés de cuisine, et les trois terrasses offrent des espaces extérieurs pour profiter du climat méditerranéen. Les équipements incluent le chauffage central et la climatisation pour un confort toute l'année, ainsi qu'un abri pour quatre voitures pour répondre aux besoins de stationnement. Avec un prix attractif de 500 mille dinars, cet appartement offre une opportunité exceptionnelle à Hammamet. Pour plus d'informations ou pour planifier une visite gratuite, veuillez contacter le  par téléphone ou WhatsApp.
Un terrain sise à chatt mami beni ata ras jebel gouvernorat de Bizerte avec une belle vue sur mer accès à l'eau potable et l’électricité titre foncier de superficie [PHONE] m carré avec un prix négociable 85dt le metre carré pour plus d'informations contacter le numéro
Terrain à vendre à bouhsina sousse lotissement AFH 300m jumelé Emplacement stratégique Pour toutes informations :  Pas d’agences, curieux s’abstenir
je mets en vente lit et matelas état neuuff
a vendre appartement s2 neuf direct promoteur a l'aouina cité elwahat au 7éme étage superficie : 118m² prix : 291md pour plus d'info contacter : /
maison mauresque sur deux niveaux : 154 m2 ×2 avec abri de voiture . cette annonce ne concerne pas les agences
À vendre un terrain Superficie: 450 m2 Route Sidi Mansour/ Habbana
قطعة أرض للبيع تقع بين طريق المهدية و طريق السلطنية بمنطقة اولاد الحاج عمر مساحتها 803 م2 (قطعة عدد8 بالصورة) تشرف على المعبد.
Villa a vendre فيلا للبيع منزل جميل مدام ساج تحديدا بلاصة نظيفة وcalme دار على طاقين دار كاملة مكملة ودار مقسمة فقط فيها 3 chambres كبار و فيها كوجينة كبيرة كبيرة وفيها أكثر من dressing و آمنة مليح كلي بالحديد شبابك وبيبان و اكثر من هذا فيها مركبين 3 كاميرا مراقبة وغيها بير بالموتور تسقى جردتك تغسل حوايج ، كرهبة ... و فما garage يهز أكثر من كرهبة مساحتها 300 متر والثمن 560 milles وتجم تدفع على مرتين مش المبلغ الكل ومسجلة
surface 544m2 avec titre individuel : _clôtures en 3 façades avec 3 acces(rue principale) _deux Garges bien équipé _bien aménagé :eau, électricité force380v,gaz de ville on deux façades _assainissement(ONAS) _eclairage publiques on 3 accès contacte portable 84 WhatsApp 19
vends villa sur deux étages avec des accès séparés. en plus garage et un studio sur un terrain de 477m3
منزل ذو طابقين 110 الثمن 120
je mets en vente un living et une ( table 100% bois )avec eux chaises bonne état
Appartement S+2 au rez-de-chaussée Découvrez ce spacieux appartement qui occupe le rez-de-chaussée d'une petite résidence à la route de la plage Hammam Sousse ✅Deux chambres à coucher ✅Un salon ✅Une cuisine ✅Une salle de bain ✅Jardin ✅Titre individuel ✅Prix : [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
#Villa R+2 à vendre à #Khzema_Ouest Nous mettons à vendre une spacieuse villa de 3 niveaux R+2 bien placée à Khzema Ouest ☑️ Rez-de-chaussée S+3 ☑️ 1 er étage S+3 ☑️ 2 ème étage S+3 ☑️ Des grands terrasses ☑️ Entrée de voiture ☑️ Petit jardin ✅ Terrain 462 m² ✅ Couvert 450 m² ✅Titre individuel ✅Prix [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
à vendre Villa à Sahloul L'agence immobilière HPS met à votre disposition la vente d'une spacieuse villa bien situé à Sahloul près lycée pilote construite sur un terrain de 347 m² dont 220 m² habitable, composé de : ✅ Salon ✅ 4 chambres ✅ Cuisine ✅ Salle de bain ✅ Salle d'eau ✅ Entrée de 2 voitures ✅ Local 15 m ✅ Petit jardin Titre foncier Prix de vente : [PHONE] DT Veuillez contacter nos conseillers Mr. RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
فرصة للبيع في بو سدرة ، قريش الواد .... سانية زيتون بين مجاز الباب و برج التومي .... تبعد عن برج العامري 25 كم القريعات 10 كم المساحة 6 هكتارات و [PHONE] متر مربع ..... فيها الماء شراب ( لا يستعمل للسقي ) ...... فيها شهادة ملكية ....... 500 عود زيتون شملالي لمزيد من المعلومات الاتصال على الرقم
l'agence immobilière HPS vous propose la vente d'un terrain à 100 m de résidence Folla Chatt mariem coté mer 🟢Superficie 200 m² 🟢Prix [PHONE] DT/m² à discuter Pour plus d’informations veuillez contacter nos conseillers en immobilier Mr Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
#R_2 à vendre à #Riadh_5 Nous mettons à vendre un immeuble commercial R+2 construit sur un terrain qui fait le coin de 400 m², bien situé à Cité Riadh 5 ☑️4 locaux commerciaux ☑️4 Appartements S+2 ☑️2 Appartements S+1 ☑️1 Studio S+0 ✅Prix [PHONE] DT à discuter Veuillez contacter nos conseillers Mr RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Des terrains à Kousour Gharnata L'agence immobilière HPS vous annonce la vente de 5 lots de terrains situé à Kousour Gharnata Chatt Mariem 🔘 Les superficies 342 m², 354 m², 424 m² et 425 m² 🔘 Titre individuel pour chaque lot 🔘 Prix 400 DT/m² Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter nos conseillers en immobilier Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Terrain à vendre #328m² L'agence #House_Presso_Services vous annonce la vente d'un terrain à Kalaa Kbira 🔘 Superficie 328 m² 💵 Prix #[PHONE]DT Veuillez contacter notre conseiller Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Je mets ma maison (2 étages + garage) en vente. S+3 avec toilette douche, cuisine et un balcon. Lieu: Hay Salama Zahrouni. Proche de toutes commoditées (marché Zahrouni, Aziza, la poste, hopital, école primaire, collège, lycée Zahrouni..) et transport publique (bus et train). Vente non meublée. Prix négociable.
Studio meublé jusqu'à fin Juin situé en face café 447. Studio richement meublé pour un séjour calme et sécurisé dans une villa résidence familiale s+1 au premier étage d'une villa située ds une zone résidentielle calme prés de café rotana et hotel el mehdi, à 10 min max à pied de la plage, équipé de (televiseur,refrigerateur,parabole,chauffage,clim atiseur..) Prix: 380 / mois max 3 personnes cin obligatoire tel
Cette villa se distingue par son emplacement stratégique à la petite Ariana. Cette demeure est érigée sur deux niveaux séparés. Elle se dresse sur un terrain de 409m², on est immédiatement accueilli par un jardin qui entoure la maison. Le rez-de-jardin dessert la pièce de réception. Elle jouit d’une luminosité naturelle grâce à ses ouvertures. Cette dernière peut aménager aisément un salon et une salle à manger La cuisine est équipée d'une hotte aspirante, d'une plaque chauffante et d'un four électrique. Le compartiment nuit composé de deux chambres à coucher dont une avec dressing qui se partage une salle de bain Des escaliers nous mènent à l’étage. On découvre un grand salon, idéal pour recevoir des invités ou se détendre en famille. À côté du salon se trouve une salle à manger spacieuse. La cuisine est également située à proximité, et elle est entièrement équipée avec une plaque de cuisson, un four, et tout ce dont vous avez besoin. La villa dispose également une salle de bains, et un point d'eau On trouve trois chambres à coucher. Dont deux avec dressing pour le rangement de vos vêtements Cet étage pour répondre aux besoins de la famille. Un garage pour deux voitures est réservé pour les futurs propriétaires.
Cet appartement est situé au deuxième étage d'une résidence sécurisée. L’entrée donne sur le salon. Cette pièce est lumineuse grâce à son ouverture sur un balcon. La cuisine est équipée par une plaque cuisante, un four électrique, une hotte aspirante, annexée par un séchoir exploitable. Une salle d'eau pour les invités complète cette partie jour. La partie nuit loge trois chambres à coucher dont deux avec leur dressing Qui se partagent une salle de bain commune. Une place de parking au sous-sol disponible.
Ce duplex est niché dans un quartier résidentiel paisible, renommé pour son emplacement à la Cité Sahafa. S'étendant sur un terrain de 149m², la propriété offre une terrasse extérieure. En entrant, un hall d'entrée accueillant ouvre la voie. L'espace de vie, configuré en open space, offre une grande polyvalence, permettant la création de deux salons distincts et d'une salle à manger. La cuisine, soigneusement équipée d'une hotte aspirante, d'une plaque de cuisson et d'un four, s'ouvre sur le salon, tandis qu'une deuxième cuisine est disponible au même niveau. Un cabinet de toilette pour les invités complète cet étage. À l'étage, le couloir mène à deux chambres à coucher, chacune avec son propre dressing, partageant une salle de bain commune.Une suite parentale avec une chambre, un dressing et une salle de douche privative complète l'aménagement. En outre, le duplex est équipé d'un système de chauffage et de climatisation central, assurant un confort optimal tout au long de l'année. Pour renforcer la sécurité, un dispositif comprenant une alarme et des caméras de surveillance a été installé, garantissant ainsi la tranquillité d'esprit des résidents.
terrain [PHONE] mètre carré clôturé contenu dépôt 300 mètre avec étage 250 metre tél
Ce terrain de 460m² est situé dans un quartier résidentiel et est destiné à une construction en R+2. Le dossier juridique complet est disponible à l'agence.
Cette maison est située dans un quartier tranquille à proximité des commodités. L'entrée conduit à une spacieuse pièce de réception, offrant un volume confortable où l'on peut aménager un salon et une salle à manger. La cuisine est bien aménagée et équipée d'une plaque de cuisson, d'un four et d'une hotte aspirante. Elle offre également un accès à l'extérieur. Dans la continuité, on trouve la partie nuit qui comprend trois chambres à coucher et une salle de bain commune. Cette maison est entourée d'un jardin.
A vendre un beau terrain à Rmila bon emplacement et très bon voisinage Deuxième position de la route Superficie. [PHONE] (30*40) Prix du mètre carré 290 Tel  Le propriétaire du terrain
A vendre Terrain [PHONE]m² à la Mornaguia 60DT/m²
magnifique villa dans quartier très chic, sakiet ezzit elons 1. rdc/ grand salon avec cheminée (bois), grand séjour, salle de bain, cuisine (coin cuisine et coin repas) et 2 grandes vérandas. étage/ 4 pièces+ pièce bureau, salon hiver, sdb et une grande terrasse. un garage pour une voiture avec une salle d’eau + un coin cuisine + une installation de machine à laver+ un mejel abri pour 2 voitures coin barbecue chauffage central en gaz de ville +climatiseurs
Ce duplex est situé dans un quartier calme et sécurisée.. Il est revêtu en marbre thela et érigé sur deux niveaux. L’entrée dessert la pièce de vie. Le volume généreux de cette pièce permet d'aménager un salon et une salle à manger. Elle est inondée de lumière naturelle grâce à son ouverture la cuisine est agencée Elle donne accès sur une terrasse. L'étage dessert la partie nuit.Elle se compose de trois chambres à coucher avec dressing qui se partage une salle de bain commune. Un garage couvert est disponible pour les futures propriétaire.
"À vendre ou à échanger contre une voiture : terrain [PHONE]m équipé de l'eau et de l'électricité situé à Borj Aamri, juste après le club d'équitation. Une opportunité en or pour construire votre maison idéale ou investir . Ne laissez pas passer cette occasion exceptionnelle .
a vendre une villa s+ 3 (jamais habitée) et un studio s+1 (déjà louer) ,hst, bâtie sur 187m2 m3aha lahwa mta3ha, entrées indépendantes, chhadit milkia, tt les compteurs disponibles et indépendants (elec,gaz et eau)avec installation chauffage centrale (installé mais pas en services) et un sondage ( en service) ,situé a bhar lazre9 (en face l'ancienne magasin aziza ),la marsa , le tout a 300 Mdt légèrement négociable la villa S+3 est composée d'un vaste salon avec 3 grande chambres avec dressing, salle de bain et salle d'eau, une vaste cuisine avec placard,et 2 sechoirs... le studio S+1 est composé d'une salon ouvrant sur une kitchinette et une chambre a couchée et une salle d'eau avec 2 sechoirs... pour plus d'info et visite veuillez me contacter sur
قطعة ارض للبيع تفتح على نهجين في موقع ممتاز جدا في المروج 4 مساحتها شاسعة مع استيديو 60م2 المساحة : 375 م 2 السعر : 435 مليون الهاتف /
Pour plus d'information contacter notre conseiller en immobilier au [PHONE]. A vendre un local commercial (MUR) a les jardins de l'aouina de 136m² sur deux niveaux. NB: louer a [PHONE]dt par mois. Agence Immobiliere Elyne.
منزل ذو طابقين للبيع، يتكون الطابق الاول من 3 غرف وصالة و مطبخ،و يتكون الطابق الثاني من 2 غرف وشرفة وصالة ومطبخ
A vendre un s0 direct promoteur l'aouina avec un retour d'investissement de [PHONE] %
à vendre maison s+3 à rte de gremda km 2.5 markez chaabouni impasse chaabouni bâti sur un terrain de 470m2 en bonne état numéro téléphone  /
🔵🔴Votre agence RE/MAX Premium vous propose à la vente : villa plein pieds Boumhel el Bassatin **terrain 513 m2 ** bâti 240 m2 **s+3 avec ( 1 suite parentale) **très grand salon lumineux **garage pour une voitures jardin des quartes cotés ** la villa se situe dans une impasse ** système de sécurité localisation https://maps.app.goo.gl/QWmqz9cvyETW9kDJ8ou google earth https://earth.google.com/.../106DDKObbKqTa6LTxROEJ5glpT08... Pour plus d'information contacter : Malek Ben Sdira ☎️GSM :  ☎️WhatsApp :   📧E-mail : [email protected]
Un coquette appartement en S+1 de 63 m² se trouve au premier étage avec ascenseur d'une résidence située dans un quartier proche de toutes les commodités. A l'entrée se trouve un salon , une cuisine aménagée et équipée . Un couloir nous mène vers la partie nuit qui abrite une chambres à coucher et une salle de bain La visite est gratuite et sur rendez-vous
أرض فلاحية ممتازة فيها 25 زيتون كبار (جداري) و 5حويلات جدد فيها 3 مراجع ملكية فردية قريبة للطريق الحزامية الرابطة بين منزل فارسي و المهدية
Emplacement exceptionnel pour investissement Grand projet Titre Blue ,située à Gafsa El Matar sur GP3 route principale de tunis , entourée d'un grand jardin . La Surface bâtie est de 200m² sur un terrain de 500m². composé de : 3 chambre + salle 7/5m + cuisine 6/4m + salle de bain + hole + véranda + chambre exterieur (bit l5zin) + jardin de 4 cotés + (une fontaine).
Immobilière jaïna Sadok, met en vente un appartement de bon standing a cite ELFRINA dans une résidence calme et garder au 6ème étage avec ascenseur se compose d’un salon spacieux et lumineux avec balcon, une cuisine équipée, deux chambres à coucher, salle de bain cet appartement meuble est équipé du chauffage et de trois climatiseurs, parking garde, caméra de surveillance.. TEL:
A Vendre Appartement S+2 situé À Cité Behi Ladgham Borej Louizir Près de Toutes Commodités Composé de Deux Chambres À Coucher Salon Salle De Bain Cuisine avec Gaz de Ville Chauffe Eau Séchoir au 4ème Étage Sans ascenseur.
On met en vente un terrain de [PHONE]m2 à Tunis Centre , Maakel Ezzaim , a côté de la Kasba , à qqes minutes à pieds de l’avenue Habib Bourguiba , le terrain comprend 700m2 nu et 300m2 couverts dont une ancienne bâtisse et 3 locaux donnant sur la façade principale Rue Abdelwaheb . Prix : [PHONE] Tel :
On met en vente notre maison de famille située à Raouad Plage , une villa s+3 de 300m2 , titre bleu , avec jardin , 2 terrasse et un studio de 50m2 pour employés aménagé de douchette et kitchenette pour gardien ou femme de ménage . Le bien a été récemment retapé et se compose d’un jardin , de 2 terrasses une à l’entrée et l’autre derrière la cuisine , d’un grand salon , de 3 pièces , salle d’eau et toilette et de 3 chambres . Le prix est négociable pour les sérieux , visite gratuite puisque ce sont les proprios eux même qui s’occupe de la vente . Prix : [PHONE] Tél :
Cet appartement occupe le cinquième étage d'une résidence calme et munie d'un ascenseur. Cette dernière se distingue par son emplacement stratégique proche de toutes commodités. L’entrée donne sur un hall, Il dessert la pièce à vivre qui permet d’agencée aisément un salon et une salle à manger. Cette pièce de vie est lumineuse grâce à son accès à un balcon qui la rend plus conviviale. La cuisine est agencée par les éléments de rangements et équipée par les ustensiles nécessaires à la vie quotidienne. Elle donne accès à un séchoir exploitable. Une salle de bain pour les invités complète la partie jour. La partie nuit loge trois chambres à coucher dont deux avec placards et elles se partagent une salle de bain commune. L’appartement est équipé d’un chauffage central et une climatisation par split système. Une place de parking au sous-sol est disponible.
On met en vente un s+2 de 103 m2 à résidence Camélia, derrière les showrooms exist, zenhome et Hamadi abid à la soukra, résidence sécurisée et places de parkings gardées, appartement au 3 eme étage, avec une cuisine équipée, un salon, un balcon, un hall avec 2 grand placard, 2 pièces et une salle de bain . Tel
Cet appartement occupe le rez-de-chaussée d'une petite résidence sécurisée à Cité El Ghazela. Il se distingue par son emplacement stratégique, à proximité du Magasin Général, et est également proche de tous les commerces. Le hall d'entrée s'ouvre sur la pièce de réception, offrant un espace de vie convivial permettant d'aménager un salon et une salle à manger donnant sur un balcon. En continuité, la cuisine est équipée et aménagée avec des éléments de rangement, et elle donne accès au séchoir. Une salle d'eau pour les invités est disponible. La partie nuit comprend quatre chambres à coucher qui partagent une salle de bain commune. L'appartement est équipé d'un système de chauffage central.
ennasr homing met en vente un s+2 avec un s+1 avec terrasse et jardin pour habitation ou placement bonne rentabilitée habitable de suite
Ce triplex se situe dans un quartier résidentiel, calme et sécurisé, il fait partie d’une résidence privée érigée sur deux niveaux et bénéficie d’une entrée indépendante. Au rez-de-jardin, on trouve un garage doté d’un système de commande et pouvant accueillir deux voitures, une cuisine agencée est disponible. Pour plus de fonctionnalité, une chambre de service avec sa propre salle de douche est à disposition. Au rez-de-chaussée, on trouve la pièce à vivre, cette pièce jouit d’une luminosité naturelle grâce à ses portes-fenêtres ouvrant sur une terrasse. Cette pièce peut être aménagée en double salon et une salle à manger. La cuisine est agencée et équipée d’une plaque de cuisson, d’un four électrique et une hotte aspirante. Une salle d'eau complète la partie jour. Au premier étage, la partie nuit, qui se compose de trois chambres à coucher, dont deux avec dressing et qui se partagent une salle de bain. Une suite parentale avec son propre dressing et une salle de bain. Ce triplex est équipé par un chauffage central et une climatisation par split système.
Agence s'abstenir SVP Particulier vous propose la vente d’un appartement S+2, se situe dans une résidence à l’Aouina ✨Composition : ✔️ Un salon avec balcon ✔️ Une salle d’eau ✔️ Une cuisine totalement équipée avec séchoir ✔️ Deux chambres à coucher dont une avec dressing ✔️ Une salle de bain avec baignoire Place parking sous-sol disponible L’appartement est équipé de chauffage central 🔥 et deux climatiseurs 🗝️ 7eme Etage 🛗 2 ascenseur Agence s'abstenir SVP 👉 Pour plus d'informations contactez ☎️ Téléphone :
200m2 (forme carré) papiers légales vue sur la mer de raoued situé sur une colline à jaafar1
Cette villa est située dans un quartier exclusivement réservé aux villas de prestige, au Bardo. La propriété est érigée sur deux niveaux sur un terrain de 271 m2. L'espace extérieur profite d'une piscine et d'une terrasse qui dispose d'une kitchenette et une salle d'eau. À l'entrée, on trouve la pièce de réception qui occupe tout le rez-de-chaussée, dont une cuisine ouvert à l'Américaine équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four électrique. Une salle d’eau a été pensée pour les invités. L'étage loge la partie nuit qui se compose de trois chambres à coucher, dont une suite parentale avec balcon. Elle dispose de son propre dressing et de sa propre salle d'eau. Les deux autres chambres se partagent une salle de bain commune. Le deuxième étage est aménagé pour un espace de détente qui donne un accès sur la terrasse, il dispose aussi d'une salle d'eau. Cette propriété est complétée par un sous-sol aménagé d'un double salon et qui donne accès au rez-de-chaussée. Un garage est disponible pour les futurs acquéreurs. La villa est équipée d'un chauffage central et d'une climatisation en split-système. Coté sécurité la villa est équipée d’un système d’alarme, des caméras de surveillance.
Cet appartement occupe le troisième étage d'une résidence sécurisée La pièce de vie lumineuse, aéré, baigné de lumière naturelle, bénéficie d'un accès direct à un balcon offrant une vue sur la mer. La cuisine indépendante, entièrement équipée, son accès direct à un séchoir exploitable ajoute une praticité supplémentaire, idéal pour les besoins quotidiens tels que le rangement et le séchage du linge. Une salle d'eau est disponible pour les invités. La partie nuit loge deux chambres à coucher chacune munie d'un dressing, s'ouvre sur un balcon qui donne une vue sur la mer Une salle de bain avec baignoire Une place de parking au sous-sol est disponible.
منزل للبيع بجمال المساحة 170متر الهاتف
Il s'agit d'une résidence à vocation R+2 comprenant une maison de style arabesque, un studio et un garage au rez-de-chaussée. Un appartement inachevé de typologie S+3 au premier étage et au deuxième étage, deux appartements de typologie S+1. Cette résidence offre un excellent potentiel d'investissement.
Un etage de villa S+3 semi meublé gaz de ville chaufage centrale a ibn khaldoun juste auprès station metro jasmin
A VENDRE FI hay bahri 3 : 2 maisons et un studio A [PHONE]DT Négociable un bon projet si vous louez les maisons par la suite, c'est environ [PHONE] PAR MOIS. TELEPHONE :  SANS INTERMEDIAIRE
Fond de commerce à vendre d'un magasin el mazraa officiel avec tout le matériel nécessaire en très bon état, situé dans une zone commerciale sur une route principale.
Une grande maison composée de : - Une villa avec au 1 ère étage se compose de (3 chambres, une salle , une cuisine, un garage à voitures et une fontaine " فسقية ") avec 2 entrées principales - 2 studios au rez-de-chaussée, chacun composé de (2 chambres et une salle ) Avec un vaste jardin et une ferme d'élevage NB : La superficie totale est d'environ 600 mètres carrés, située à proximité de la protection civile et du stade municipal de Médenine Contact : [PHONE]
محل سكني في طور الانجاز يشتمل على أربعة طوابق ، القبلة في طول [PHONE] م و من الغرب في طول 8.10 م و من الجوف في طول [PHONE] م و الشرق في طول 8.40 م حيث المفتح طريق معبد كائن بحي حشاد لالة معتمدية القصر من ولاية قفصة بجانب مركز الفحص الفني للعربات لمن يهمه الأمر الأتصال بالرقم
Exclusivité Chez Notre Agence Immobilière Jouini Nous Vous Proposons A Vendre Un Appartement S+2 Situé A Ksar Saïd 2 Dans Un Ancien Immeuble En 2 Eme Etage Sans Ascenseur L'Appartement A Un Emplacement Magnifique Proche Du Marché Et Mosquée Ibn El Jazzar Superficie 76 M2 Composition : Salon, 2 Chambres A Coucher (Dont Une Avec Des Placards), Salle De Bain, Salle D'eau, Cuisine Et Balcon Disponible Gaz Du Ville Prix : [PHONE] DT
Nouvelle Opportunité Immobilière ! Découvrez cet appartement S+2 entièrement rénové, offrant des possibilités tant pour une résidence que pour un projet locatif lucratif. Idéalement situé au 3ème étage sans ascenseur dans un immeuble à Ksar Said 2. Son emplacement stratégique dans un quartier proche de toutes les commodités (La Poste, Le Marché, Municipalité, transport public...) fait de cet espace un choix idéal, offrant un accès facile au centre-ville de Tunis et à 5 minutes du Bardo. Avec ses rénovations récentes, cet appartement présente une opportunité unique pour profiter d'un lieu pratique. Composé de : Salon ,Hall , 2 chambres A coucher, salle d'eau, Cuisine et Balcon Caractéristiques : Superficie de 75 m² Prix attractif : 120 MDT
Exclusivement IMMOBILIERE JOUINI Met En Vente un Appartement S+2 situé en 4 Eme Etage Sans Ascenseur Dans un Immeuble A Ksar Said 2 à Proximité de La Poste et Du Marché Composé de : Salon ,Hall , 2 chambres A coucher, salle de bain , salle d'eau, Cuisine et Balcon Superficie : 70 m2 Prix = [PHONE] DT
Découvrez une occasion unique avec Immobilière JOUINI ! À vendre, un terrain à bâtir à Mnihla, gouvernorat de l'Ariana. Emplacement stratégique offrant une proximité avantageuse avec le centre-ville de Tunis, facilitant ainsi l'accès aux commodités et aux services essentiels. Caractéristiques du terrain : Superficie : 230 mètres carrés Prix demandé : 480 MDT (négociable) Papiers en règle
Exclusivement chez Immobilière Jouini, À Vendre un Appartement S+2 Rénové Situé au 2ème Étage Sans Ascenseur Au Sein d'un Immeuble à Ksar Said 2, à proximité du Bardo et Proche de toutes les Commodités. Superficie : 75 m2 Prix demandé : [PHONE] DT
IMMOBILIERE JOUINI Met En Vente un Appartement S+2 situé en 2 Eme Etage Sans Ascenseur Dans un Immeuble Résidentiel A Ksar Said 2 A 5 mins de Bardo et la Route X Composé de : Salon ,Hall , 2 chambres A coucher, salle de bain , salle d'eau, Cuisine et Balcon Superficie : 80 m2 Prix = [PHONE] DT
Maison à démolir, elle se dresse sur un terrain de 513 métres. Offre la possibilité de bâtir un rez de chausée et deux étages. Ce terrain est idéal pour un projet résidentiel. Ce lot est à deux minutes à la plage.
Ce fonds de commerce bénéficie d'un emplacement stratégique à proximité des commodités. Il s'étend sur une superficie de 132 mètres carrés et est agencé en open-space, avec une salle d'eau disponible. Il comprend également une cuisine spacieuse, ce qui en fait un espace polyvalent pour toute activité commerciale. Le loyer mensuel est fixé à 850 Dinars Tunisiens. Ce local convient parfaitement pour un projet de restauration.
Vente d'un terrain agricole titré d'une superficie de 3 hectares situé à la localité de Gammarti délégation de Goubellat gouvernorat de Beja
Terrain 200 m el fahs
a vendre des lots de terrains 200, 300, 500m2 et plus tous les papiers en règle pour plus d'information n'hésitez pas de nous contacter...
à vendre à monastir cite el agba une maison de 3 etages(superficie 480m) -RDC: s+3:deux chambres enfants avec grand placard ,et lits encastrés , grande chambre parental, salle de bain,cuisine, séchoir et petit jardin -premier etage: deux appartements: s+2 ( avec balcon) et s+1 -deuxieme etage: s+1 et s+2 prix 950 millions ( negociable) telephone:
on vous offre un terrain première position houmt souk - ajim de [PHONE]m² à raison de 70 dinar le m² sonnède et steg très proche contacter [PHONE]
ارض للبيع 158م السعر :140 دينار قابل للنقاش المكان .برج الطويل طريق حي الرياض الخامس والقلعة الصغرى
L’agence MSM Immobilière vous propose à vendre un appartement s+3 haut standing direct promoteur à l'Aouina. – Étage: 4 éme étage. – Superficie: 167m². – Prix de vente : [PHONE]DT. •L'appartement est composé de : - Un Salon spacieux et lumineux avec balcon. - Trois chambres à coucher avec dressings dont une est une suite parentale. - Dressing au couloir - Une grande cuisine équipée avec séchoir. - Une salle de bain . - Une salle d'eau - Chauffage central/climatiseur . - Place de parking au sous sol. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp :  / ) Email: [email protected] N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin de plus d'informations.
Terrain titré de 1.5 ha à vendre en 2ème position sur route Kairouan juste avant Shems Enfidha à gauche en allant à Kairouan Position : [PHONE], [PHONE] Prix : [PHONE] par ha soit 5.5DT par m2.
à vendre un terrain de 306m2 qui fait le coin ouvre sur deux rue (8 metre et 12 metre) très bien situé, dans un quartier calme a korba a 10 minute (voiture) du centre ville et de la plage, bon voisinage, a usage habitation. papier en règle titre bleu individuel veuillez contacter le
💥للبيع فيلا طور الانجاز بشط الزهور الميدة💥👇👇 🌊🌊تبعد على 400 متر على شاطئ🌊🌊 ✅ المساحة الجملية 321متر 📐📏 ✅ المساحة المغطاة 210متر 📏📐 ✔️الثمن 210 مليون قابل للنقاش💰💵💸💰
*Grande maison de 3 chambre dont 2 avec placard *salle de bain *grand salon *grande terrasse *grand garage (peux prendre deux voitures) *petit studio (s+1) au Rc surface de la maison 270m² pour plus d'informations ou pour viste merci de contacter Mr kamel Ben Youssef au
A vendre Dernier Lot d'un lotissement approuvé Superficie 569 m2 2 facades Bon emplacement pres de l'école primaire Bouali - Sakiet Eddaier
Particulier vend un terrain de superficie 240m2 à borj cedria erriadh lotissement el katira viabilisé et titre individuel prix imbattable :550/m2
une villa style américain, située dans un quartier calme à Msaken . Cette villa est dotée par une architecture moderne , simple et bâtie sur un terrain de 479m² qui fait l’angle et de 497 m² habitable . *le sous-sol est composé d’un grand salon avec cuisine américaine-salle à manger- chambre- salle d’eau. *Le Rez de chaussée est composé de : (02)deux Salons , une cuisine moderne et totalement équipée -salle à manger et toilette visiteur. *Le 1ère étage est composé de : (04)quatre chambres à coucher dont une suite parentale avec dressing et salle de bain et les 3 autres chacune avec son dressing et salle de bain commune. *deuxième étage: studio composé de grande chambre avec rangement ouverte sur mini cuisine et salle d’eau. Et enfin une belle terrasse demi-couverte en pergolas avec une vue dégagée. Jardin gazonné Porte garage électrique Sondage Chauffage central Énergie solaire Alarme Caméras de surveillance(extérieur et intérieur). Climatisation
Cet appartement S+2 de 85 m² au 1ére étage est situé dans un emplacement stratégique sur avenue principale et proche de toutes commodités. Il est composé d’un salon lumineux , Une cuisine aménagée . la partie nuit abrite deux chambres à coucher qui partagent une salle de bain. Le chauffage central est disponible.
je mets en vente un appartement S+2 résidence olfa nour jaafar 3ème étage bloc F , résidence gardée par des caméras de surveillance parking avec abri personnalisé a proximité de toutes commodités, ecole jardin d'enfant et dispensaire, prix [PHONE] DT. tel
Amen Immobiliere met en vente une petite villa meublée au centre de hergla bien positionné en temps que lot de coin avec une conception qui conserve le charme de la ville Notre produit est composé de deux suites, Un grand salon,une Hall d'entrée amenon a une jolie kitchinette Un terrasse a l'entrée grand terrasse au premier La villa est bien sécurisé, climatisée et chauffée Titre individuel Pour savoir plus de nôtre offre contacter l'agence au 36
terrain situé à rte saltnia km 5,5 en 2 ème position (zone villa ) superficie 590 mètres carré prix 95 MD , contacter
Immo Bhar Lazreg vous propose a vendre un terrain 471m² emplacement trop demander cartier luxe à soukra valet papier en règle possibilité D'avoir un prêt Bancaire c'est une bonne emplacement autorisation de Bâtit R+3 prix de vente 750/m² L'égerment négociable pour plus D'info contacté nous  04 visite sur RDV frais 20dt + commission D'agence
Pour des informations supplémentaires à celle de l'annonce prière nous envoyer un message whatsapp au  Villa à vendre cité ENNASR côté RANDA et la mosquée vers la phalène. 449 m² Terrain +/- 360 m² bâtis Une suite parentale + 3 chambres + une salle de bain commune avec baignoire et douche au 1er. Salon salle à manger + séjour + cuisine + salle d'eau au RDC Sous-sol : Cave en open space + placards de rangement + une pièce aérée qui peut faire office de chambre de service ou de débarras. Commission d'agence acheteur 2% H.T. (+19% TVA)
Villa Mourouj 6 Cette villa est érigée sur deux niveaux, située dans un quartier calme et sélectif qui offre un accès facile depuis la route principale de Mourouj 6. Cette derniere est entourée par un jardin. L’entrée dessert un salon cette pièce de vie est lumineuse grâce à son ouverture directement sur le jardin. Dans la continuité on trouve un séjour, une cuisine agencée et équipée par une hotte, plaque et four. une salle d'eau pour les invités complete la partie jour. La partie nuit loge 4 chambres à coucher dont une suite parentale, elles se partagent une salle de bain. Ce niveau est muni par un climatiseur et chauffage central. L’étage couvre deux appartements en S2, chaque appartement se compose d un salon et deux chambres à coucher dont une équipée par un dressing. chauffage central est prét installé. une place de parking est disponible.
Ce fonds de commerce bénéficie d'un emplacement stratégique au cœur du centre-ville. Il offre une superficie de 15 mètres carrés. Le loyer mensuel est fixé à 450 dt.
A vendre à boumhal dans la zone de nadhif tt près du rond point el bahri 3 lots de terrain de 315 m2 chacun emplacement idéal et calme près de tt commodités prix du m2 entre 450 et 530d le m2 téléphone
RE/MAX HOME, vous propose à la vente un appartement S+2 neuf jamais habité et direct promoteur d'une superficie 126m² situé au 1ér étage d’une résidence R+4 à Hammem chat . Il se compose de : ✅ Un salon avec balcon ✅ une chambre à coucher avec dressing ✅ Une suite parentale ✅ Une cuisine aménagée et équipée ✅ Une Salle de bain Caractéristiques : - Chauffage central - Climatisation - Dressing - Terrasse - Place de parking Pour plus d'informations n'hésitez pas à nous contacter sur le : Téléphone :  WhatsApp : ⁨⁨
terrain 217m2 (13.5*16.2) derrière nouvelle poste et city market dri9 geant a 300m de kiosque oilybia 490dt m2 légeremnt négiociable tel
A vendre un terrain résidentiel viabilisé d’une superfiçie de 333 m² (eau, électricité, gaz naturel, téléphone, assainissement, etc…) situé dans la zone touristique de Borj Cédria (Lotissement de l’Agence Foncière Touristique AFT) Le terrain fait l’objet d’un titre foncier individuel et il dispose d’une très belle orientation (façade principale orientée vers l’est) Le terrain est jumelé d’un côté et dispose de la vocation résidentielle Utu (Hauteur R+2, COS 0,45 et CUF 1,2) Le prix est de [PHONE] DT soit 700 DT le m². Contact: Tel .
Cet appartement est situé dans une résidence bien entretenue et gardée avec piscine collective avec double ascenseurs à Cité El Wafa,Nabeul . Le hall d’entrée dessert un spacieux salon lumineux ouvrant sur une grande terrasse de 120m² ainsi qu’une cuisine moderne bien agencée et équipée . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre une chambre à coucher nanties des dressings et une salle de douche . la climatisation Chaud/froid est disponible .
A vendre appartement s+3 haut standing avec place de parking sous sol a cité el wahatt se compose d'un - salon avec balcon - 3 chambres a coucher - salle de bain - salle d'eau - cuisine équipée. prix : 330 mdt tél  / . watsap
City Casa met en vente : Un rez de chaussée S+2 d’un petit immeuble privé dans un endroit calme à côté de collège pilote à AFH2 Mrezga Nabeul. Il se compose - d’un grand salon, une cuisine spacieuse ouvrant sur une terrasse, une salle d’eau, deux chambres à coucher, un dressing au couloir et une salle de douche avec sa cabine de douche. - Un garage isolé. - Un abri pour deux voitures. Prix : [PHONE] DT. Pour plus d’infos n’hésitez pas de nous contacter sur  /  /  /
résidence olfa noor Bloc f jaafer 3eme étages r appartement S+2 cuisine équipé place de garking avec abri personnelle résidence calme et gardé +caméra de surveillance en plus proche de toutes commodités école jardin d'enfant mostawsef plus mâché appartement en parfaite état tel:  prix [PHONE]d
للبيع بالقرب من مشروع محطة تطهير المياه القريبة من المنطقة الصناعية ؛ عدد 02 قطع أرض صالحة للبناء تقع مباشرة على الطريق مساحتها الجملية[PHONE]م مع المكانية بيع كل قطعة بمفردها السعر 90 د / م2 . لمن يهمه الأمر، الرجاء الاتصال :
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met EN #VENTE un trés belle APPARTEMENT S+1 à #HERGLA , dans une Résidence bien gardée à proximité de toutes les commodités et à 200 m de la plage . L'appartement est composé d'un salon avec sortie Terrasse vue sur mer , une cuisine , une chambres à coucher , une salle de Bain , prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 [PHONE] DT 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
City Casa vous propose - Un appartement S+1 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Superficie 70 m2. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A vendre un appartement S+1 au 1-ere étage , il se compose d’un salon, une kitchenette avec séchoir ,une chambre à coucher (avec dressing) et une salle de douche . L’appartement est équipé avec chauffage central et climatiseur . Agence Immobilière ARI.
💒💒𝑰𝒎𝒎𝒐 𝑬𝒛𝒆𝒎𝒛𝒎𝒊 💒💒 A Vendre un beau terrain au Cité Essaha La Manouba ✅Emplacement : Chic , Calme et de bon voisinage ✅Superficie Totale : 350m² ✅Prix :680 dt le mètre Négociable 💻Notre équipe commerciale est à votre disposition pour vous assister dans le choix de votre demande ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎
A vendre à Soukra (à côté du magasin [PHONE] articles), fonds de commerce d’un local d’environs 200m² en activité. Il est situé sur l’avenue de l’UMA répartie sur un seul niveau (RDC) avec une simple hauteur sous-plafond.
FB.[PHONE] A vendre un appartement S+2 direct promoteur , proche de toute commodité. Compose de deux chambres, balcon salon , salle de bain, cuisine bien équipé avec plaque , hotte , four et un séchoir . L’appartement est installé d’un Chauffage central . Contacter notre conseiller en immobilier au /  /  Agence Immobilière ARI Aouina
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la vente un appartement S+4 occupant le premier étage d'une résidence gardée située à Ain Zaghouan El Wahat. Ce dernier fait 230 mètres carrés et se compose d'un grand salon-salle à manger donnant sur un balcon, d'une cuisine aménagée et équipée attenante à un séchoir, d'une salle d'eau invités, de quatre chambres à coucher, d’une salle de bain et d'une salle d'eau avec douche. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseurs et dispose d'une place de parking au sous-sol. Une deuxième place de parking et un cellier sont mis à disposition au prix de [PHONE] DT chacun.
قطعة ارض فلاحية رسم عقاري المساحة حوالي 85 مرجع واجهة على الطريق 200 متر
FB.[PHONE] A vendre un appartement S+1 au 2éme étage sans ascenseur dans une résidence sécurisée et bien gardée à Chotrana Sidi Salah .Il se compose d’un salon avec balcon , kitchenette bien équipé plaque , hotte , four , une chambre à coucher,dressing au couloir plus une salle de douche . l’appartement installé d’un chauffage centrale et climatisation. Contacter notre conseillère en immobilière au  – –
FB.[PHONE] A vendre un appartement S+2, RDC, haut standing, proche de toute commodité.Il se compose de deux chambres, salon, cuisine équipé avec des éléments plus séchoir, salle de bain. Dans une résidence gardé 24/24 en très bon état. Avec place parking, chauffage central, climatiseur. Contacter notre conseiller en immobilier au /  /  Agence Immobilière ARI
je met en vente une maison au rez de chaussé 2 chambre + vaste cuisine + salle d'eau avec chauffe eau superficie bâtis 45 m2 avec un terrasse de 35 m2. superficie totale 80 m2. jumelé avec mon villa Entrée indépendante avec une porte de 3m située dans zone calme résidentielle de villa à zanket msalla, route saltnia, km 5. prix 55 MDT, légèrement négociable. situation foncière en règle. contacter:  &
Villa haut standing a raoued plage Surface t= 400m2 , construite 185m2 rez dechaussee et 2etages ;jardin tout autour , faisant angle de rue ; double cloison : rez de chaussee :4C+C+S M+SB+SE au premier etage pareil que rc ;2em :chambre d ,escalier toiltte chambre de bonne et terrasse amenagee pour future extension .escalier encastre a acces independant ; chauffage central , energie solaire .2chauffes eau +moustiquaires a glissiere +climatiseur +cameras +alarme/ rosace marbre dans le jardin ;2abrits a voitures +gason et arbres fruitiers / remise 4mX4 m fourre tout ; orientation maison vers le sud / construction recente
A vendre un appartement S+3 au 4ème étage avec double ascenseur dans une résidence bien gardée et sécurisée sur la route principale de l'Aouina. Surface habitable : 116 M2 Surface totale : 132 M2 Il se compose d’un salon, cuisine avec balcon, un hall desservant trois chambres : - Une chambre disposant de sa propre salle de douche, - Une chambre avec balcon et placard - Une 3ème chambre lumineuse et une salle de bain. L’appartement est installé d’un chauffage centrale. Possibilité de place parking au sous sol (non inclu dans le prix affiché)
Villa récemment construite à vendre dans les vergers de Hammamet, elle fait [PHONE]m² de surface dont 350m² couvert. La villa se caractérise par sa bonne orientation et sa grande piscine de 11m. Elle se compose d'un très grand salon, une kitchenette équipée donnant sur un jardin, une chambre avec dressing et une salle d'eau. Quant à l'étage on trouve 2 chambres qui partagent une salle de bain et une suite parentale. Prix [PHONE]dt.
Appartement S+3 à vendre à Sahloul cet appartement de type S+3 niché sur un terrain de 142 m² situé au deuxième étage à Sahloul1 dans un quartier calme et prés de tous les commodités . Spacieux salon Cuisine entièrement équipée Salle de bain 03 chambres à coucher avec dressing grand terrasse Prix : [PHONE]Dinars -Pour plus de détails merci de nous contacter. Nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous cherchez. Merci d’appeler le / /  . Email :[email protected]. site Web : www.kantaouiimmo.com l’adresse de notre agence est: avenue 14 janvier sur la route principale à coté de l’hôtel Hana palace prés du café arabesque kantaoui en face la pharmacie #locationannuelle #studio #jamaishabité #hautstanding #hammamsousse #sousse #tunisie #kantaoui #vente #loue#sousse#sousse#sousse#agence#location#khzema#pieddansl’eau#agence#immobiliè
Terrain titre bleu prés de lycée pilote tozeur surface 340m mobile:
Terrain à vendre à Hammamet (Chraf) 900 m² titre bleu 300 dt/m² tél :
💒💒𝑰𝒎𝒎𝒐 𝑬𝒛𝒆𝒎𝒛𝒎𝒊 💒💒 A̳ ̳V̳e̳n̳d̳r̳e̳ ̳T̳e̳r̳r̳a̳i̳n̳ ̳a̳u̳ ̳M̳a̳n̳o̳u̳b̳a̳ ✅Emplacement : Chic , Calme et de bon voisinageet fait le coin ✅Superficie Totale : 300m² ✅Prix :[PHONE]dt le mètre 💻Notre équipe commerciale est à votre disposition pour vous assister dans le choix de votre demande ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎
🧶🧶Immo Ezemzemi🧶🧶 met à vendre une Superbe Villa de Haut Standing R+1 au Romena dans une quartier chic et calme 🎈Emplacement : Romena 1 au Bardo 🎈Superficie Totale : 550 m² 🎈Composition 🖌Sous Sol : parking + Débarrasse 🖌RDC: S+3+ une grande jardin 🖌1er étage : S+3 🎈Prix : [PHONE] Négociale Pour plus d'informations n'hésiter pas de nous contacter sur le ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎
💒💒Immo Ezemzmi met à la Vente à deux Façade 💒💒 💒Villa R+1 à Zouhour 💒 💒Emplacement chic et calme 💒Composition 📍RDC : Garage + une jardin+ grand Salon + Séjour + salle à manger + cuisine et Salle de Bain 📍Premier étage : 4 Chambres+ + Balcon + salle de Bain 💒Superficie : 280m² 💒Prix : [PHONE] Légèrement Négociable 💻Notre équipe commerciale est à votre disposition pour vous assister dans le choix de votre demande 📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲
💒💒𝑰𝒎𝒎𝒐 𝑬𝒛𝒆𝒎𝒛𝒎𝒊 💒💒 𝐀 𝐕𝐞𝐧𝐝𝐫𝐞 𝐮𝐧 𝐄𝐱𝐭𝐫𝐚 𝐓𝐞𝐫𝐫𝐚𝐢𝐧 𝐚𝐮 𝐎𝐦𝐫𝐚𝐧𝐞 𝐒𝐮𝐩é𝐫𝐢𝐞𝐮𝐫 𝐩𝐨𝐮𝐫 𝐮𝐧 𝐈𝐧𝐯𝐞𝐬𝐭𝐢𝐬𝐬𝐞𝐮𝐫 ✅Emplacement :Commercial, Fait le Coin et de bon voisinage ✅Superficie Totale : 822m² ✅Prix :[PHONE]dt le mètre 💻Notre équipe commerciale est à votre disposition pour vous assister dans le choix de votre demande ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎ ☎☎
avendre ❗⚠️🙋‍♂️ fond de commerce 📌❗ superette avec materielle a mourouj 6 📌📌emplacement stratégique 🌆🚗🏡 suface:60 m2 Loyer 900 dt Prix vente : 60 Md Telf :☎️☎️ / / 📞🚗☎️
vendre sania 5.5 HA plantée [PHONE] grenadier et 200 oliviers AGE 10 ANS en pleine production sur goudronnée a 3 km de Zaghouan ville avec sondage bassin reseeau irrigation studio cloture
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL📍 vous propose à #VENDRE un trés beau #TERRAIN à #Kallaa Sghira dans une zone des villa, d’une Superficie de 410 m² bien orienté , Vocation Résidentiel R+2 . Prix légèrement discutable pour les sérieux , 450 d/le m² . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
Je mets à vendre un luxueux appartement dans une résidence calme et chic , S+2 meublé se compose d'un vaste Salon lumineux avec un balcon une cuisine avec un petit terrasse et deux chambres a coucher une avec un petit balcon et une salle de bain avec baignoire chauffage central et un climatiseur pour chaque chambre et le salon .Situé juste a côté du palais présidentiel Habib Bourguiba, zone touristique , belle vue sur le palais.... le transport disponible station de bus , route vers l'aéroport , zones touristiques ,Sousse et Monastir centre ville . c'est une bonne occasion a ne pas rater. Téléphone
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 VENTE un trés beau terrain A HERGLA Coté Plage , d’une superficie de 395 m2 bien orienté , Situé à la zone touristique de Hergla et à 150 m de la belle plage , Titre Bleu individuel , Vocation résidentiel R+2 , prix légèrement discutable pour les sérieux , [PHONE] d/le m2 . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #VENTE un trés belle 𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 𝐒+2 A #CITÈ #RIADH , dans une Résidence bien gardée à proximité de toutes les commodités . L'appartement est composé d'un Salon avec sortie balcon , Une cuisine , Deux chambres à coucher , Une salle de Bain . Situé à CITÈ RIADH dans un endroit trés calme et à proximité de toute commodité , prix légèrement discutable pour les sérieux [PHONE] dt . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
Cet immeuble se situe dans un quartier résidentiel et calme. Elle est érigée sur trois niveaux indépendants. Elle est doté d'un voisinage bien sélectionné. Le rez-de-chaussée dessert un espace de vie aux volumes généreux qui permet d'agencer un salon et une salle à manger. LA cuisine spacieuse est aménagée par des éléments de rangement. Dans la continuité on trouve deux chambres à coucher dont une suite parentale et une salle de bain. Le premier étage de type S+2 loge une pièce de vie spacieuse et qui donne accès sur un balcon offrant une vue dégagée. La cuisine aménagée par des éléments de rangement. La partie nuit loge deux chambres à coucher et une salle d'eau avec une douche. Le deuxième étage est composé d’un s+2 inachevé.
FB.[PHONE] A vendre un appartement S+4 au 4ème étage à Jardins Aouina pas loin de Ben Yaghlen, Il se compose d’un salon spacieux, une grande cuisine bien équipée avec séchoir, un grand dressing au couloir, trois chambres à coucher partage une salle de bain avec douche, une suite parentale avec salle de bain. L’appartement est équipé d’un chauffage central et des climatiseurs plus un cellier pour voiture. Contacter notre conseiller en immobilier au  –  –  Agence Immobilière ARI l’Aouina
🔥🔥#𝒂𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆 🔥🔥 𝒄𝒉𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒕𝒓𝒆 #𝑨𝑮𝑬𝑵𝑪𝑬_𝑬𝑳_𝑯𝑨𝑵𝑨_𝑶𝑹𝑷𝑰👉 vous offre Une très belle #occasion à ne pas rater à #vendre des #appartements en cours de construction très #haut_standing🔑 avec ascenseur et #gardien jour et nuit 24/24👀👮‍♀️ mis à hiboune et proche de la mer🤸‍♀️🏖️. les appartements s+2 avec des métrages variés . les appartements sont situés dans un quartier agréable et bien animé avec nombreux #restaurants et #commerces il est parfaitement idéal pour un #investissement #locatif . il vous offre un cadre de vie prestigieux et séduisant . 📌 dont il se compose de: ✅ très grand #salon spacieux et confortable avec salle à manger 🛋🍿🍽️🍹🍝🥗 ✅ 2 chambres à coucher 🛏🛏🛏🛏 . ✅ grande cuisine aménagée et très bien équipée 🍽 🍴 . ✅ salle de bain . caractéristique de ses appartements : ✅ Grandes #terrasses avec des vues panoramiques Haut standing ✅ #Sanitaire de qualité ✅ Dressing dans les chambres ✅ #Cuisine installée et équipée . ✅ #Terrasse dans les salons. ✅ Chauffage et climatisation. ✅Parking sous-sol avec commande à distance et Celliers ✅Revêtement en marbre impérial ✅Projet confirme au permis de bâtir Chape en béton cellulaire Staff au plafond 📌 ces appartements sont #directement promoteur 📌possibilité d’achat un #parking sous sol *#prix : s+2 : 285 mille dinars 💰avec métrage de :101 m² . *#prix : s+3 : 328 milles dinars 💵avec métrage de :137 m² . ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞 .
ref HO[PHONE] 😍#𝐄𝐗𝐂𝐋𝐔𝐒𝐈𝐕𝐄𝐜𝐡𝐞𝐳 𝐧𝐨𝐭𝐫𝐞😍 #𝐀𝐆𝐄𝐍𝐂𝐄_𝐄𝐋_𝐇𝐀𝐍𝐀_𝐎𝐑𝐏𝐈 👉vous propose à #vendre un appartement s+3 mis au 3 éme étage d’une résidence proche de la plage 👀👮‍♀️ en plein centre ville mahdia cet appartement contient : ✅Spacieux salon 🛋️🍽️🍱🍸⛱ ✅#2chambres à coucher 🛌🛌 ✅salle d’eau🛁 *métrage : 120 m² *#prix: 150 mille dinars💶💰 NB : visite gratuit ⭕️ pour plus d'informations merci de contacter l'#agence sur 📞
ref HO[PHONE] ⚠️#𝐄𝐗𝐂𝐋𝐔𝐒𝐈𝐕𝐄♨️ 𝐜𝐡𝐞𝐳 𝐧𝐨𝐭𝐫𝐞 #𝐀𝐆𝐄𝐍𝐂𝐄_𝐄𝐋_𝐇𝐀𝐍𝐀_𝐎𝐑𝐏𝐈⭕ pour votre repos et tranquillité🤫🤭#𝑨𝑮𝑬𝑵𝑪𝑬_𝑬𝑳_𝑯𝑨𝑵𝑨_𝑶𝑹𝑷𝑰👉 vous offre Une très😍 belle #occasion à ne pas rater à #vendre une ferme 🏡 clôturée d’une superficie totale de [PHONE] m² située à Borj arif mahdia La ferme est composée de : ✅ Une zone cultivable qui contient une partie plantés d’arbres oliviers et d’autre type d’arbre . ✅ Une maisonnette s+1 **#Prix: 200 mille dinars 💶💰 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
ref HO[PHONE] #𝑴𝒂𝒊𝒔𝒐𝒏 #𝒂𝒓𝒂𝒃𝒆 #𝒕𝒓𝒂𝒅𝒊𝒕𝒊𝒐𝒏𝒏𝒆𝒍𝒍𝒆 ⚠️⚠️𝑨#𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆⚠️⚠️ #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 met en #vente une magnifique #maison #traditionnelle sur 2 niveaux et neuf 🏡située en plein cœur #borjerras #mahdiaavec vue sur la #mer🏊‍♀️ et un style traditionnelle joliment😍 et simplement décorée. La maison qui a été rénovée sur un terrain de 95 m² .elle est composée d’ : ✅ Un patio 🏡 ✅ un grand séjour lumineux avec deux grand terrasses 🛋️🍽️ ✅ 3 chambres a coucher 🛌🛌🛏. ✅ Une cuisine🍝🥗🪑 ✅ Deux Salle de bain 🛁 **#métrage:200m² **#Prix: [PHONE] mille dinars 💶💰 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
ref HO[PHONE] Coup de coeur 💓 chez notre #AGENCE_EL_HANA_ORPI 👉 vous offre pour #vente #villa 🏡 proche de tous commodités à skanes monastir * cette 💎villa ,bénéficie d’une belle surface de 200 m²sur un terrain de 330 m² 📌 dont un rez de chaussez se compose de: ✅ très grand #salon se devise en deux espaces spacieux et chaleureux ;le coin salon et le coin séjour ou vous pouvez relaxer et détendre et on enchaine avec la salle à manger 🛋🍿🍽️🍹🍝🥗 ✅ cuisine 🍽🍝 🍴 ✅ chambre à coucher parentale avec dressing et balcon 🛏 . ✅ deux chambres à coucher avec dressing 🛏 . ✅ salle d’eau 🚿 ✅abri voiture 📌 1er étage non achevé 📌studio indépendant *** #terrain de 330 m²🛣️ *** #bâti : 200 m² ***#prix :[PHONE]💶💰💵. ⭕ pour plus d’#information contacter nous sur ☎️
REF HO[PHONE] ⚠️⚠️#𝒂 𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆 ⚠️⚠️ #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 👉 #Magnifique 😍appartement S+2 lumineux ☀️et calme🤫 sis au 2 éme étage dans une immeuble récemment construit 👀👮‍♀️ à baghdedi 🏊‍♀️🤽‍♀️🤽‍♂️ . #Appartement super idéalement situé (#plage🪂, commerces🛍, ). ; cet #appartement est composé de: ✅ séjour lumineux et confortable avec un coin à manger ouvert sur une balcon🛋️🍽️🍱🍸⛱; ✅ deux chambre à coucher ✅ kitchenette 🍝🥗🪑 ✅ salle d’eau 🛁. -métrage : 105 m² -#Prix: 194 milles dinars 💶💰 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose pour la vente cet appartement en S+2 avec jardin situé au RDC d'un immeuble résidentiel R2. Il offre une superficie totale de 109 m² à l entrée vous êtes accueilli(e) un salon spacieux et lumineux muni d un jardin La cuisine est entièrement équipée avec des appareils électroménagers modernes tels qu'une plaque de cuisson , un four, hotte microondes et lave vaisselle. Elle dispose également un séchoir. Les deux chambres sont de taille confortable et disposent de grandes fenêtres permettant à la lumière naturelle d'entrer possèdent dressing dans chaque une . Une salle de bain commune avec baignoire . L'appartement bénéficie d'une climatisation en système split pour un confort optimal et dispose aussi le chauffage central et une place de parking au sous sol.
🏡🔑 Opportunité à ne pas rater 🏡🔑 #À_vendre duplex à mourouj 3 prés de monoprix Compose d'un 📍salon 📍trois chambres à coucher 📍cuisine bien aménagé 📍salle de bain 📍surface :160 m2 📍prix :300 MD ⏰ Contactez-nous vite pour la visiter 📞 [PHONE] ☎  #AgenceImmobilière #agenceimmobiliere
ref HO[PHONE] #𝐄𝐗𝐂𝐋𝐔𝐒𝐈𝐕𝐄𝐜𝐡𝐞𝐳 𝐧𝐨𝐭𝐫𝐞 #𝐀𝐆𝐄𝐍𝐂𝐄_𝐄𝐋_𝐇𝐀𝐍𝐀_𝐎𝐑𝐏𝐈 met a #vendre un #terrain dans un emplacement très idéal: une bonne adresse pour bâtir une villa . superficie: 577 m² Prix: 600d/ m² . **NB : visite gratuite. pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur .
À vendre un coquet appartement situé à Rades Melienneau 2éme étage d’une résidence bien sécurisée. Il est composé d’un salon avec balcon, de deux chambres à coucher, d’une cuisine aménagée et équipée. Terrasse, chauffage central et une place parking sont aussi disponibles. S=92m² Prix=220mdt
À vendre un terrain de 300m² situé à Rades plage dans une zone résidentielle disposant d’une vue dégagée sur la mer. Il est idéal pour une construction en R+1 à vocation résidentielle. Titre foncier individuel. S=300m² Prix=165
Ce terrain de 720m² est idéalement situé à un coin de rue dans une zone résidentielle proche de la mer emplacement stratégique offre de nombreuses possibilités pour des projets immobilieres attractifs .
Ce terrain de 436m² est idéalement situé à un coin de rue dans une zone résidentielle proche des toutes commodités , et proche la plage , emplacement stratégique offre de nombreuses possibilités pour des projets immobilieres attractifs .Il est doté d'un bon voisinage. Il offre la possibilité de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages.
À vendre une villa en R+1 située dans une zone résidentielle sélectionnée et proche de toute commodité à la nouvelle Médina 3. Elle est composée d'un Réez de chaussée avec un grand salon une cuisine aménagée, trois chambres à coucher et une SDE Le 1er étage est composé de quatre chambres à coucher, d’un grand salon, d'une cuisine aménagée et d'une salle d’eau. Un grand jardin et un garage sont aussi disponibles.
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose à la vente un appartement en S+2 occupe le dernier étage d'une petite résidence gardée érigée uniquement sur trois niveaux, à Sidi Daoued . Il se distingue par son accessibilité depuis l'avenue principale. Il est proche de toutes commodités. Le hall d'entrée donne sur la pièce de réception cette dernière offre un espace de vie convivial ouvrant sur un balcon exploitable. Il permet d'agencer un salon et une salle à manger. Dans la continuité, la cuisine est équipée et aménagée par des éléments de rangement elle donne accès au séchoir. La partie nuit loge une salle de douche pour les invités et deux chambres à coucher dont une suite parentale avec leurs propres dressings. L'appartement est équipé de chauffage et climatisation central dans toutes les pièces. Deux places de parking au sous-sol et un cellier sont incluse dans le prix de la vente.
Cette maison anciennement construite est implantée au cœur de centre-ville à Ksar Hellal. Le compartiment jour abrite une pièce de réception spacieuse qui ouvrent directement sur la terrasse. Dans la continuité, on trouve une cuisine et trois chambres à coucher avec une salle de douche commune. L’emplacement stratégique de cette maison proche des commodités est son atout majeur. Le dossier juridique est disponible à l’agence. Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter dès maintenant.
À vendre une villa en deux niveaux érigée sur un terrain de 505m² une surface couverte de 260m² au réez de chaussé, et 210 m² à l'étage. Le réez de chaussée est constitué d’un spacieux salon donnant sur une terrasse, d’une cuisine bien aménagée, d’une SDB et de quatre chambres à coucher. Le 1er étage est composé de cinq chambres à coucher avec balcon, d’une suite parentale et d’une salle de bain. Garage et un abri de voiture sont aussi disponibles
Bech te5ou akthir ma3loumet ab3ath message SMS wala whatsapp 3al noumrou
Bech tekhou akthir ma3loumet 3al dar hedhi wala ta3mel visite ab3ath message SMS wala whatsapp 3al noumrou
ennasr homing met en vente plein centre bab souika local commercial murs sur trois niveaux total 150m² bon état appelez aussi ahmed
A vendre •Fond de commerce 35m2 (pour tout commerce) près de l'hôpital de kassab Mannouba •Les matériels de Para/Ortho •L’habillage et le bureau pour utilisation pareil Pour plus d'informations veuillez contacter le :  Prix négociable
je met a vendre un terrain ouvre sur deux route au centre ville d'un surfaces de 750 m2
📌Ennasr 🏡 Projet encours de construction🏡 🏠🗝Nous sommes ravis de présenter une occasion unique d'investissement dans un projet en cour de construction d'un immeuble moderne à usage mixte, combinant des espaces de bureaux haut de gamme et des locaux commerciaux stratégiquement situés. Cette opportunité promet des rendements attractifs et une position privilégiée au cœur d'Ennasr voisinant Ele Mall d’Ennasr ✅Superficie terrain : 641 m² ✅superficie couverte : 720 m² 📣Visite #gratuite et sur RDV Contact:  /  /  📧 [email protected]
دار قديمة تقع في وسط مدينة قصور الساف ولاية المهدية 5 خرارب
قطع أرض للبيع في جواولة شنني قابس مساحة 258 متر مربع و 350 متر مربع num
un lot viabilisé de 239m2 à 410dt le mètre Carré A vendre un lot de terrain nu viabilisés avec un titre foncier individuel sis à soliman. Le lot sont issus d'un lotissement approuvé par la direction régionale de l'equipement et de l'habitat de nabeul et par la municipalité de soliman. Le lotissement se situ dans une zone résidentielle. Le lot est desservi par une voie du domaine public de largeur minimale de 10 m. La hauteur maximale de la masse à construire est de 12 m;soit(r+2),sous sol+rdc+deux étages. la surface du lot varie est de 239m². le prix unitaire est de 410 dinars. pour plus d'information, nous contactez au
A vendre Une opportunité a ne pas rater 🤯 🏡 Charmante maison à vendre dans la région de Swiss, Sousse, au style arabe authentique! Composer de Deux étages offrant un espace accueillant : au rez-de-chaussée, 2 chambres, cuisine, salle d'eau et un petit salon (s9ifa). À l'étage, découvrez 3 chambres, 1 salle de bains, et une cuisine. Superficie généreuse de 121m², proximité avec toutes les commodités. Prix : 140 MDT (légèrement negociable) Une opportunité unique! Contactez-nous pour plus d'informations. 🌟 🏡 منزل ساحر للبيع في منطقة سويس، سوسة، بطراز عربي أصيل يجمع بين الفخامة والراحة! يتألف من طابقين، حيث يحتضن الطابق الأرضي 2 غرف نوم، مطبخ مجهز، حمام وصالة صغيرة (الصقيفة). في الطابق العلوي، يوفر 3 غرف نوم، 1 حمام، ومطبخ مميز. بمساحة ساحرة تبلغ 121 متر مربع، يقع المنزل على مقربة من جميع وسائل الراحة. فرصة فريدة تنتظرك! لا تتردد في التواصل للحصول على مزيد من التفاصيل. 🌟 الثمن : 140 مليون قابل للنقاش
للبيع شقة في عمارات سبرولس في الطابق الثالث، المساحة المغطاة 127 م² بخلاف المساحة المشتركة. المساحة الجملية 140 م² تقريبا.قريبة من معهد عقبة و ابن الجزار و مدرسة 2 مارس. ثلاثة بيوت نوم، صالة , بيت بانو ، كوجينة ،سيشوار،4 بلاكارات ، wc ,3 براكن موقف سيارات خاص . الثمن : 80 مليون كاش+ 15 مليون بالشهر . لمزيد المعلومات الإتصال بالرقم: /
Villa de luxe à Hammam Chatt Quartier calme et résidentiel, proche de toutes les commodités Nous sommes ravis de vous présenter cette magnifique villa située à Hammam Chatt, un quartier calme et résidentiel prisé, offrant une proximité idéale avec toutes les commodités. Nichée entre la montagne et la plage, cette propriété représente l'opportunité parfaite pour vivre dans un cadre serein et sécurisé, tout en bénéficiant d'un accès facile aux services et aux loisirs. La villa s'étend sur une superficie de terrain de 440 m2 et dispose d'une surface couverte de 450 m2. Dès votre arrivée, vous serez impressionné par un grand salon spacieux revêtu de marbre blanc, qui apporte une touche d'élégance et de luminosité à l'espace. Un séjour séparé offre un espace de détente supplémentaire pour recevoir vos invités. La cuisine est entièrement équipée, offrant tout le nécessaire pour préparer de délicieux repas. Au rez-de-chaussée, vous trouverez également une suite parentale, offrant un espace privé et confortable pour se reposer. Un majestueux escalier, avec des balustrades en marbre sculpté, vous mènera à l'étage où vous découvrirez cinq chambres à coucher, idéales pour accueillir votre famille et vos amis. Deux salles de bains supplémentaires complètent l'étage, offrant confort et praticité. La propriété est dotée d'un charmant jardin, où vous pourrez vous détendre en plein air, organiser des barbecues ou tout simplement profiter du climat agréable. Un garage est également inclus, offrant un espace sécurisé pour stationner vos véhicules. Ne manquez pas cette occasion exceptionnelle d'acquérir une villa de luxe dans l'un des quartiers les plus recherchés de Hammam Chatt. Contactez-nous dès aujourd'hui pour organiser une visite et découvrir par vous-même tous les avantages et les caractéristiques uniques de cette propriété exceptionnelle.
ارض للبيع طريق الشنوة المنيهلة خلف مقهى سيرين قرب خزنة الماء ابتداء من 120متر
Vente d'un appartementS+2 d'une superficie de 90 m² près de kiosque AGIL Mourouj 5, proche de toutes commodités (Commerces, écoles, collège, poste de police, banque et station de bus/ métro/ taxi collectif). Se situant au 4ème étage sans ascenseur d'une résidence de bon standing (construction [PHONE]); Orientée Sud/Est <<CHARKIA>>, sans vis-à-vis. Cet appartement dispose d': Un salon climatisé avec balcon. Une cuisine aménagée d'éléments hauts, bas et placard. Un séchoir couvert avec étagères de rangement, installation machine à laver et chaudière. Une salle de bain. Deux chambres à coucher avec dressing dans la deuxième chambre. Place parking privée (Parking avec porte motorisée). Autre: Une installation de chauffage centrale avec des radiateurs en fonte et sèche serviette dans la SDB. Du fer forgé pour toutes les fenêtres et pour la porte d'entrée. Un système d'alarme GSM / Sans fil. La résidence est gardée jours et nuits avec accès par digicode. Frais de syndic mensuel de 30 dt. téléphone propriétaire:
un locale pour tout commerces à vendre Fi corniche bizerte fih 120m2 bien aménagée yajam iji 9ahwa, restaurant, show-room,salle de sport, salon d'esthétique.....
BROKERS AND DEALS vous propose opportunité d'un terrain à vendre de 370 m² à mourouj 6 , quartier résidentiel Prix m² : [PHONE] dt pour une visite ou pour plus de renseignements n'hésitez pas à nous contacter au numéro suivant
à Vendre appartement S+3 avec meuble L'agence House Presso Services vous annonce la vente d'un appartement avec meuble au 4 ème étage d'une résidence avec ascenseur à chatt mariem près de la plage l'appartement est vue de mer et contient ☑️un salon ☑️3 chambres à coucher ☑️une cuisine bien équipée ☑️Salle de bain Titre collectif Prix de vente [PHONE] DT à discuter Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter nos agents immobilier Mr Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
l'agence immobilière #HPS vous propose la vente d'un terrain à Akouda 🟢Titre foncier individuel 🟢Superficie 833 m² 🟢Prix 500 DT/m² Pour plus d’informations veuillez contacter nos conseillers en immobilier Mr Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
Chauffe bain 10 Littré avec installation
#A_vendre #appartement #S_2 Notre agence #HPS propose #la_vente d'un #appartement #S_2 au 3 ème étage d'une résidence à Khzema Est il contient: ✅Deux chambres à coucher ✅Un salon ✅Une cuisine équipée ✅Une salle de bain ✅Salle d'eau ✅Grand terrasse 100 m² ✅Chauffage central ✅Titre individuel 🔴Superficie couvert #100m² 🔴Prix de vente : [PHONE] DT Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter Mr.Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
apparemment s+3 au 2ème étage d'une résidence gardé et sécurisée situé à la cité hedi nouira borjlouzir ariana titre individuel en règle muni de chauffage central et climatisation ainsi cuisine équipée appartement retapper 0 dépenses avec un garage de 12m2 au rez-de-chaussée vente particulier à particulier sans intermédiaire شقةصالة +3غرفprix de l'appartement sans garage 180 milles بها جميع الكماليات بحي الهادي نويرة اريانةمع مستودع للسيارة بها شهادة الملكية
À Vendre Villa S+3 près de toute commodité, Route GABES km8, 300 mètres goudronnée de la route principale ⭕️Surface terrain : 350m² ⭕️Surface bâtie : 120 m² ✅Un Salon spacieux ✅Une Cuisine ✅Une Salle de bain ✅2 Chambres ✅Terrasse ✅Garage avec cuisine ✅Jardin Pour plus d’informations ☎️ ☎️
A vendre maison avec titre individuel située à lbhar lazeg la marsa pour plus d'informations contacter
Vente 2 lots de terrains 750 m2 et [PHONE]m2 route de teniour sur la ceinture rocade N°11 ( à 100m de la route principale ) . dans l'ordre de 40dt / m2
Villa a vendre à la zone touristique de Borj Cedria prés de l'hotel Caribbean world: superficie 273 m2 avec 200m2 couvert et sous sol non achevé tout les reseaux souterrain (gaz naturel, electricite, téléphone, eaux usées) la villa est équipée du chauffage central et de tout les reseaux et avec un titre bleu individuel pour plus de renseignements contater le  et
Ce local commercial de 50m²est situé au rez-de-chaussée d'un immeuble privé au plein cœur de Skanes palmier.
🌺🌼 🍃A vendre un beau terrain de 366m2 à Riadh Landlouss,dans un quartier calme, dans un lotissement résidentiel et viabilisé (eau, électricité, gaz naturel, téléphone, assainissement en cours, éclairage public),un titre foncier individuel. vocation R+4. Prix : [PHONE] dt /m2.dernier prix.💥💥 ☎️ .
Terrain à vendre dans un lotissement avec un titre foncier situé à 10 Min de Yasmıne Hammamet Superficies : 285m² Prix m² : 130dt/m² -- [PHONE]DT ✔Titre foncier dossier juridique en règle
A Vendre Villa 2S+7 à El Manar 3, excellente situation, dans un quartier residentiel, la villa est d'une superficie de prés de 600m2. Prix : 1.8 MD. Pour plus de renseignement appelez au .
🌺🌼 🍃A vendre un beau terrain de 418m2 aux jardins d'el menzah1,un trés bel emplacement entouré de belles villas neuves, dans un lotissement résidentiel et viabilisé (eau, électricité, gaz naturel, téléphone, assainissement, éclairage public),un titre foncier individuel. vocation R+2 . Prix : 485MD.💥💥 COS : 0,3 ; CUF 0,5 ☎️  / . 📩 [email protected]
En Exclusivité. En Exclusivité . A Vendre un agréable appartement S+3,à la soukra à proximité de toutes les commodités au 2eme et dernier etage d'une résidence sans ascenseur, d'une superficie de 168m2,composé d'un hall, d'un grand salon salle à manger avec grand balcon, d'une salle d'eau invités, d'une cuisine spacieuse meublée avec sechoir, un couloir muni de placards nous méne vers 3 chambres à coucher avec placards,une salle de bain. L'appartement est doté du chauffage central et de climatiseurs,d'un interphone, un abri voiture non privatif dans la residence est a disposition. Prix : 325MD. Pour plus de renseignement appelez au  .
A vendre une villa exceptionnelle avec piscine à Cap Zbib sur un terrain de prés de [PHONE] m2 et un bâti de 450m2. Prix : 1.2 MD. Pour plus de renseignements appelez le : .
Terrain à Hammam Chatt, [PHONE] m2, avec 135 m2 bâtis en sous sol presque fini, côté nord vue directe sur la montagne sans vis-à-vis côté sud vue sur le golf de Tunis, quartier résidentiel, 200 m de la route GP1, 1km de la mer.Prix 950 le m2.horaire contact 8h00 à 20h00.
A vendre un Immeuble au centre ville de L' Ariana de 230 m² au titre foncier R+1 composé de 3 Appartements et 4 locaux commerciaux prix 480 mdt négociable Contact Ag  .
salon a vendre composé 2 canapés avec coin et une table coulissante
Un merveilleux terrain Titre foncier collectif de vocation agricole avec vue sur mer à hammam el ghezaz. Superficie 01 ha pour accueillir votre futur projet touristique. Prix :180 Md Contact :
On met à votre disposition un appartement de typologie S+2 de 100m2. Bien situé et près de toute les commodités, cet appartement abrite le 3ème etage avec double ascenseur d’une résidence bien gardée et sécurisée à Ennaser 2. Il est composé d’un salon avec balcon, cuisine aménagée et équipée (P/H/F), deux chambres à coucher avec une salle de bain avec baignoire. Une place de parking est disponible au future acquéreur. Dossier juridique en règle et disponible. Merci de ne nous contacter pour plus d’informations complémentaires
terrain situé à kalaa kebira près de l'autoroute superficie de 376 mètres carrés à vendre pour plus d'informations contactez /
Une usine du bois a mnihla qui contient des machines de coupures et tous les matriels necessaires.a la fabrication avec du bois de haute qualité et des articles prêt. Juste auprès de l intilaka route el mnihla
L'agence immobilière The key street met en vente un appartement de type S+1 Ce bien se situe à MENZAH 7 bis au 3éme étage d'un immeuble âgé de 13 ans, bien gardé et bien entretenu, sa superficie étant de 85m2 brut . Cet appartement est compsé d'une grandee chambre et un salon spacieux plus une cuisine # la climatisation est dans toutes les chambres # chauffage centrale .en plus d’une places de parking au sous-sol. Tous les papiers concernants la mise en vente de cet appartement sont en règles Pour plus d’informations veuillez contacter : Mr. Boumiza, Téléphone/ Whatssap/ Viber : ) E-mail : [email protected]
Cet appartement situé au palais présidentiel, occupe le 3ème étage avec ascenseur d'une résidence calme et sécurisée. La partie jour dispose d'un salon elle jouissant d'une luminosité naturelle. La cuisine est richement équipée avec des éléments de rangement nécessaire. La partie nuit abrite une chambre à coucher qui se partage une salle de bain. Cet appartement est équipé du chauffage central et d'une climatisation en système-split.
Super emplacement !! Appartement à vendre de typologie S+3 idéalement placé à Ennaser 2 Situé au 2eme étage élevé dans une résidence bien gardée et sécurisée. L’appartement dispose d’une superficie totale de 113m2 et qui est composé comme suit:: Salon Salle à manger Cuisine spacieuse bien agencée et équipée Point d’eau invitée 3 chambres à coucher qui se partagent une salle de bain avec baignoire. Un abris de voiture est disponible aux futurs acquéreurs Dossier juridique en règle. Pour plus d’informations n’hésitez pas de nous contacter sur le :
Cette villa est située dans un quartier, exclusivement réservé aux villas de prestige, à Ennasr 2. La propriété s'étend sur trois niveaux. Elle est entourée d'un jardin gazonné et parfaitement entretenu. Ce dernier offre un cadre de vie paisible et verdoyant. Le rez-de-jardin abrite deux chambres à coucher avec dressing chacune. Ces chambres partagent une salle de bain commune, garantissant confort et intimité pour les occupants. Trois chambres de débarrât sont disponibles offrant plus d’espace de rangement. Le rez-de-chaussée dessert une pièce de vie lumineuse grâce à la diversité de ses baies vitrées offrant une vue sur le jardin. L'espace de réception, aménagé en open-space, permet une disposition aisée d'un salon et d'une salle à manger complété par une cheminé rajoutant une touche fine et assurant un confort thermique en hiver. La cuisine est soigneusement agencée et entièrement équipée par une hotte aspirante, une plaque de cuisson et un four électrique. Au rez-de-chaussée, vous trouverez également une salle d'eau dédiée aux invités, ajoutant une touche de praticité supplémentaire. Pour plus d’intimité, le premier étage réserve le compartiment nuit, il loge une suite parentale équipée de sa propore salle de bain, des dressings et bénéficie d’un accès à une terrasse pour les moments de détente. Dans la continuité on trouve trois chambres à coucher dont deux donnant accès à la terrasse et qui se partagent une salle de bain commune équipée à la fois d’une baignoire et une cabine de douche. Un studio en S+0 avec deux chambres de débarrât et une cuisine non équipée, sont disponibles, offrant un espace à personnaliser selon vos préférences. La villa est équipée d'un chauffage central, une climatisation en split-système et un système d'alarme. De plus, un garage pouvant accueillir trois voitures est disponible, offrant ainsi un espace sécurisé pour le stationnement.
Cet appartement est situé dans une résidence avec piscine collective et double ascenseurs à Cité el wafa ,Nabeul . Le hall d’entrée dessert un spacieux salon lumineux ouvrant sur un balcon ainsi qu’une cuisine moderne bien agencée et équipée . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre une suite parentale et une chambre à coucher nantie d’un dressing ainsi qu’une salle de douche. le chauffage et la climatisation En Split System sont disponibles . la place de parking au sous-sol est disponible .
Plongez dans le luxe et l'élégance d'un superbe appartement S+2, offert à la vente dans un emplacement privilégié à Ain Zaghouen. 🌟 Découvrez ses caractéristiques haut de gamme : - Une superficie généreuse de 133m² - Salon lumineux avec balcon - Cuisine entièrement équipée avec séchoir pratique - Deux chambres à coucher spacieuses - Salle de bain moderne - Climatisation et chauffage central pour un confort optimal toute l'année - Une place de parking sécurisée au sous-sol Ne manquez pas cette occasion unique de vivre dans un appartement d'exception, où le confort et le raffinement se rencontrent harmonieusement. * Dossier juridique en règle Contactez-nous dès maintenant pour organiser une visite. 📞 Appelez ou envoyez un message sur WhatsApp au  📧 Envoyez-nous un e-mail à [email protected]
Un immeuble sur un terrain de 405 m² situé dans un bon quartier à Ariana. Au RDC, on a un appart S4 qui se compose d'un salon, une cuisine équipée avec séchoir, une salle d'eau pour les invités, 4 chambres et une salle de bain. Au 1er étage, on a 2 apparts de type S2, chacun est composé d'un salon, d'une cuisine, de trois chambres et d'une salle de bain. Au 2ème étage, on trouve également 2 appartements de type S2 et S1. A l'extérieur, on a un jardin, un garage, un studio S1 et un espace pour la voiture. Pour plus de renseignements, Veuillez contacter L’agent sur le .
je met en vente un fond de commerce du café el mallaha . un café très spacieux avec une grande terasse . toute personne intéressée m'appelle sur le numéro
L’agence immobilière Century 21 Masters vous propose à la vente une villa située dans un quartier résidentiel au plein cœur de MANAR 1. -Superficie du terrain : 570 m² -Superficie Bâtisse : 600 m² - Titre disponible Elle se compose de : Au rez-de-chaussée : - Un double salon - Une Salle à manger - Un Séjour - Une Cuisine équipée et aménagée avec séchoir - Salle d'eau Au rez-de-jardin : - Salon avec un accès directe à la piscine - cuisine - buanderie - Studio avec cuisine Au 1er étage : - Une suite parentale avec terrasse - Trois Chambres à coucher - Salle de bain commune avec jacuzzi Extérieur : - Jardin - Piscine - Terrasse - Garage pour deux voitures Pour plus d’informations veuillez nous contacter par Tel / WhatsApp :   Email : [email protected]
دار للكراء 2 طوابق الوردية 6 كل طابق يحتوي على 2 بيوت وصالة ودوش لمزيد المعلومات الأتصال على \ الرقم
Votre agence immobilière RE/MAX Luxury Properties vous propose à la vente un fonds tout commerce (actuellement un centre d'esthétique avec matériel complet) Emplacement stratégique au cœur de la marsa ce local lumineux , offre un hall très spacieux avec une chambre d'onglerie. Superficie du local : 94m² Prix : [PHONE]dt Loyer : [PHONE]dt Pour plus d'informations n'hésitez pas à contacter votre conseillère en immobilier Hana
Situé sur la gp3 route de zaghouan a 17 km de tunis située dans un terrain de [PHONE]m carré studio+garage pour voiture +grand jardin. Détail Villa 125m carré :3 pièces +séjour +sdb+ 2 toilettes et grande cuisine et véranda petit villa;75m carré :2 pièces +séjour +cuisine +douche et WC et courette Garage pour voiture :24m carré Prix intéressant pour les sérieux Non sérieux s'abstenir (rappel:[PHONE]m carré terrain ;125 m carré villa :75 m carré petit villa ; 24 m carré garage le vidéo de mison sur WhatsApp Merci
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A vendre une maison de type S+3 avec jardin , proche de toutes les commodité .Elle se Compose de trois chambres a coucher , salon spacieuse , cuisine équipé , plus salle de bain avec un sapcieux jardins . Agence Immobilière ARI
A vendre joli appartement S1 à Monplaisir De superficie 60 m2 Se compose d'un salon avec balcon,une chambre à coucher avec balcon,une cuisine,une salle de bain. pour plus d'information contactez nous à /
🔴EN EXCLUSIVITÉ 🔵 🔴🔵À vendre un fond de commerce de restaurant 🔵RE/MAX Home , vous propose à la #vente un #fond de commerce d'un #restaurant à #Rades : - Conventions avec 3 societes . -3 Conventions avec les societes de livraisons . -Bonne recette journalière. -Bien équipé ( matériel pizza et plats, climatisation, télé, bain spot ...) -Terrasse à l'extérieur. Pour plus d'informations ou visite veuillez nous contacter : 📞 Téléphone :  📱 WhatsApp :
L'agence immobilière Century 21 Masters vous propose pour la vente un appartement en S+3 au 1er étage à la Cité Olympique. - Superficie : 165 m² Il se compose : - Salon-salle à manger - Cuisine équipée et aménagée avec séchoir - Trois chambres à coucher - Salle de bain - Salle d'eau Détails : - Balcon à l'extérieur - Parking commun - Cellier - Placards au couloir - Chauffage centrale - Climatisation en split système Pour plus d'informations, merci de nous contacter sur le Tel/WhatsApp :   Email : [email protected]
💥En Exclusivité 💥 🔵🔴On vous propose à la vente une coquette villa 2S+3 d'une superficie [PHONE]m² terrain et 250m² bâti situé à Mornag . il se compose de : ✅ un salon ✅un séjour ✅ deux chambres ✅ une suite parentale ✅ cuisine bien aménagé et équipée ✅ un salle d'eau ✅ une salle de bain Caractéristiques ✅ Terrasse ✅ Climatiseur ✅ Chauffage central ✅ Cuisine extérieure 📞Pour plus d'information contactez nous sur :
RE/MAX HOME, vous propose à la vente un appartement S+3 d’une superficie de 137 m², avec terrasse, situé au 9ème étage d’une résidence R+10 située dans un quartier calme et résidentiel aux Jardins de Carthage. CARACTÉRISTIQUES : - Terrasse - Dressing - Climatisation en split dans toutes les pièces - Chauffage centrale - Une place de parking sous-sol - Double ascenseur - Gardiennage et syndic Pour plus d'informations n'hésitez pas à nous contacter sur : ☎️ Téléphone :  📫 WatsApp :
[PHONE] m a sidi jdidi hammamet a 170 dt m avec titre bleu + électricité + eau
City Casa vous propose - Un appartement S+2 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un Salon avec balcon. - Une Salle d’eau. - Une cuisine indépendante avec séchoir. - Une chambre d’enfant avec dressing. - Une suite parentale avec dressing et salle de bain. - Superficie 102 m2. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
FB.[PHONE] A vendre un appartement S+1 au RDC chez promoteur en cours de construction à Jardins de l'aouina, il se compose d’ un salon, une cuisine bien équipée, salle d’eau salle de bain plus 1 chambre à coucher avec dressing. L’appartement est installé d’un Chauffage central, climatisation. Contacter notre Conseillère en immobilière au  Remise de Clés Fin Décembre [PHONE] Agence Immobilière ARI
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 796a Un appartement S+2 avec une vue panoramique sur mer, dans une résidence bien sécurisée à AFH Mrezge, Cité El wafa, Nabeul. Il se compose d'un salon avec vue sur mer, 2 chambres à coucher avec dressing, salle de bain, salle d’eau et une cuisine bien équipée (plaque, hotte, four…) avec séchoir. • Superficie : 96m² • Vue imprenable sur mer • Une vue dégagée est offerte grâce à la situation de l'appartement au sixième étage • Climatiseurs • Chauffage central • Place de parking sous-sol • 05 minutes de la plage à pied • Double Ascenseur • Près de toutes les commodités (Magasin, restaurant, banque, salon de thé, facultés…) • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations et des photos, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected] Site web : https://www.leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-appartement-s2-vue-sur-mer-a-afh-mrezga-nbaeul
180 m شهادة ملكيةحاضرة Titre bleu قطعة أرض فلاحية  Prix négociable 70 مليون البلاصة ، ولاية بن عروس ، الخليدية ، الڨنة فما برنامج فيلا بحذها . Benseba payement par virement bancaire.
Terrain de 500m2 à Sanheja dans un quartier résidentiel, chic et calme. Emplacement: proche nouvelle mosquée rue Jinen Manouba (voir carte). Bon voisinage. A quelques minutes de l'extension X30, du campus universitaire et des lotissements AFH "jardins de Tunis" coordonnées GPS : ,  Tous les documents sont en règle et disponibles : titre de propriété, plan géomètre avec délimitations du terrain, plan topographique, etc. prix négociable dans la limite du raisonnable.
A vendre joli appartement S1 RDC à Ennasr 1 de superficie 45 m2 TF Se compose d'un salon,une chambre à coucher ,une kitchenette,un douche. pour plus d'information contactez nous à /
Agence Immobilière le Carré 9 vous propose à la vente un fonds de commerce de 100m² bien situé au Lac 1 et à proximité de tous les commerces. Le local se compose d’une grande salle de 80m² avec baies vitrées, une terrasse de 20m², une cuisine bien équipée et deux salles d’eaux (hommes et femmes). Loyer mensuel est à [PHONE]dt y compris les charges, avec une très bonne rentabilité. Activité actuelle : Café-restaurant.
A vendre chaise roulante comme neuve peu utilisée à un prix intéressant
Agence Immobilière le Carré 9 vous propose à la vente un appartement s+2 direct promoteur d’une superficie 93m² avec un jardin privatif de 100m² situé au RDC d’une résidence gardée et sécurisée à la nouvelle Soukra. L’appartement contient un salon avec un balcon qui donne sur le jardin, une cuisine équipée avec un séchoir, une salle de bain commune, une chambre à coucher et suite parentale avec sa salle de douche et un petit balcon. L’appartement est doté du chauffage central et de la climatisation en split dans toutes les pièces. Place de parking au sous-sol est disponible à [PHONE]DT. Il reste encore deux appartements de différentes superficies : 1) 126m² bâti avec un jardin de 100m² à [PHONE]DT 2) 127m² bâti avec 100m² jardin à [PHONE]DT
💒💒Immo Ezemzmi proprose à la Vente 💒💒 ✅Une Belle Villa avec vue Panoramique ✅Emplacement : Dans une quartier Chic et Calme Danden proche de toute les commodités ✅Composition Au RDC : Jardin Spacieuse Salon Séjour Cuisine Garage Au Premier : Suite Parentale avec jaccozzi 3 chambres à coucher ✅Superficie Totale :260m² ✅Prix :[PHONE] Négociable Pour Plus d'information merci de nous contacter sur 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲
City Casa vous propose - Un appartement S+3 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un Salon avec balcon. - Une cuisine indépendante. - Un séjour. - Une salle de douche. - Une chambre d’enfant avec dressing. - Une suite parentale avec salle de douche. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. - Piscine Collective. - Superficie 119 m². - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
Un appart S1 de haut standing au 3ème étage avec double ascenseur situé dans une résidence à Cité Les Palmeraies, L'Aouina. A l'entrée, on trouve une cuisine équipée avec séchoir ouverte sur un salon, un chambre à coucher et une salle d'eau. Pour tous les renseignements, Contacter L'agent sur le .
Contactimmo vous propose à la vente Une villa de maitre dans une zone très calme qui s’étale sur [PHONE] m ² de terrain ; cette dernière se compose d’un studio de gardien, un grand s+1 indépendant, et un vaste salon salle à manger ouvrant sur la piscine et un jardin gazonné, suite parentale avec jacuzzi, deux suites pour enfants aménagés de dressing chacun, trois cuisines équipées. Prix demandé : [PHONE],000 dt Pour plus de détails ou visite n’hesiter pas à nous appeler sur le
On vous offre pour la vente un terrain clôturé à Sidi Sofien borj Louzir d'une superficie 257m² pour 160Md. Pour visite ou plus de détails veuillez nous contacter sur le
💒𝑰𝒎𝒎𝒐 𝑬𝒛𝒆𝒎𝒛𝒎𝒊 💒💒 💒A Vendre Une Coquette maison R+1 Sis au Bardo 💒 💒Emplacement :Bardo exactement Saint Clément 💒Composition 📍 RDC: Salon+2 Chambres accoucher + Cuisine + Salle d'eau +Séchoir 📍Premier étage : S+1 📍Deuxième étage : Débarras 💒Superficie : 80m² 💒Prix :[PHONE] Négociable 💻Notre équipe commerciale disposition pour vous assister dans le choix de votre demande 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲
On met en vente un bel et lumineux appartement moyen standing au premier étage à Raoued dans une résidence sécurisée. Composé d’un Salon 3 chambres à coucher, salle d’eau, salle de bain et cuisine avec séchoir. La superficie selon le titre individuel est de 80m².
💒💒𝑰𝒎𝒎𝒐 𝑬𝒛𝒆𝒎𝒛𝒎𝒊 💒💒 💒A Vendre Duplex Sis au Saidiya Bardo 💒 💒Emplacement : Chic et calme 💒Composition 📍 RDC: : Salon + Salle à Manger + Cuisine + Salle d'eau +terrasse +Garage +Séchoir 📍Premier étage :2 Suites Parentales + 2 Chambres + Balcon +Salle de Bain 💒Dressing 💒Chauffage Centrale 💒Climatisseur 💒Superficie : 228m² 💒Prix : [PHONE] Négociable 💻Notre équipe commerciale disposition pour vous assister dans le choix de votre demande 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲
On met en vente un terrain constructible viabilisé à Borjtwill d'une superficie de 568m². Pour Plus de détails ou visite (payante 20dt) veuillez nous contacter sur le
Profitez notre Promotion de terrain situé à hammam el ghezaz. Superficie à partir de [PHONE] m², Titre foncier collectif Prix 70 md/[PHONE] m² au lieu de [PHONE] MD /[PHONE] m² Contact direct avec le propriétaire .
je mets en vente une maison de deux étages sis à cité ezzouhour 1 (tunis), juste derrière mini monoprix et près de toute commodité. (transport garanti, rfr, 5 mn de centre-ville, etc). chaque étage est composé d'un salon et 2 chambres à coucher + cuisine + séchoir + salle d’eau un cellier est disponible au niveau du 2-ème étage. équipements : *chauffe bain *gaz de ville, *compteur steg par étage *portes et fenêtres renforcées par du fer forgé pour les visites, veuillez contacter Ramzi sur le tel :
Nous sommes enchantés de vous présenter ce somptueux appartement haut standing, Type S+3 pour vente , sur la zone touristique de khzama sis au cinquième étage d’une résidence pieds dans l’eau gardée et bien sécurisé Profitez d’une superficie généreuse de 300 m², où chaque détail a été soigneusement pensé pour offrir un confort inégalé. Cet appartement de luxe se distingue par son salon élégant avec salle à manger qui ouvrent sur une terrasse une cuisine américaine bien équipée avec plaque, hotte et four, micro-onde et lave vaisselles 03 suites chacune avec son propre salle de bain et dressing une salle d’eau chauffage central climatisation place parking sous sol Prix [PHONE] Dinars -Pour plus de détails merci de nous contacter. Nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous cherchez. Merci d’appeler le / /  . Email :[email protected]. site Web : www.kantaouiimmo.com l’adresse de notre agence est: avenue 14 janvier sur la route principale à coté de l’hôtel Hana palace prés du café arabesque kantaoui en face la pharmacie #locationannuelle #studio #jamaishabité #hautstanding #hammamsousse #sousse #tunisie #kantaoui #vente #loue#sousse#sousse#sousse#agence#location#khzema#pieddansl’eau#agence#immobilière
Cet appartement occupe le deuxième étage d'une résidence au cœur d’El Menzah IXB. Le hall d'entrée donne sur la pièce de vie qui offre un espace de vie convivial et donne sur un balcon. La cuisine aménagée est semi-équipée par une plaque de cuisson et annexée par un séchoir. Le compartiment nuit couvre deux chambres à coucher dont une ouvre sur un balcon qui se partagent une salle de bain. Cet appartement est équipé par une climatisation en split-système et un chauffage central.
Cet appartement est situé au premier étage a Bohssina. Le compartiment jour abrite une pièce de réception lumineuse grâce à son ouverture sur un balcon. La cuisine est aménagée par des éléments de rangement nécessaire. La partie nuit est composée de deux chambres à coucher et une salle de bain avec baignoire.
A vendre des bureaux S+1/S+2 à Rades au centre ville , neuf et haut standing , a raison de [PHONE]dt/m2 TTC , les superficies sont de 50 m2 jusqu'au 101m2 .
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A vendre un appartement S+1 direct promoteur dans une nouvelle résidence située à cité el wahat, il se compose d’un salon avec balcon, une kitchenette bien équipé, une chambre a coucher et une salle de douche. l’appartement est équipé de chauffage central . Remise de clé Mai [PHONE] Agence Immobilière ARI
🎈🎈𝑰𝒎𝒎𝒐 𝑬𝒛𝒆𝒎𝒛𝒎𝒊🎈🎈 🏠Mets à la ventes des bureaux Haut standing 🏠 Au 4éme étage avec double ascenseur 🏠Au Bardo - Avenue Habib Bourguiba 🏠 Emplacement vive et Stratégique 🏠 Superficie du chaque bureaux comme suit : 📌Bureau C4.1 : Surface du plancher : 48.6m² 💰195MD 📌Bureau C4.2 : Surface du plancher : 47.4m² 💰190MD 📌Bureau C4.3 : Surface du plancher : 52.4m² 💰215MD 📌Bureau C4.4 : Surface du plancher : 62.3m² 💰247MD 📌Bureau C4.5 : Surface du plancher : 51.1m² 💰210MD 💻Notre équipe commerciale est à votre disposition pour vous assister dans le choix de votre demande 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲 📲📲
A vendre un terrain clôturé situé à sidi Hammed à 03km loin de la ville de Hammamet superficie :540 m² prix:135 mille dinars tél :
أرض للبيع مساحتها 500متر تقع في برج يوسف /سيدي يونس مربعة قابلة للقسمة على اثنين سعر المتر 250 دينار
Notre agence BSI vous propose a la vente un appartement neuf au RDC a Gammarth superieur du côté café journal de surface 240 m2 comprenant salon , salle a manger , 3 chambres a couchers , 2 salles de bains , cuisine équipée , chauffage centrale , clims , abri voiture .prix [PHONE] mille dinars contactez nous sur le  ou le
Maison vendre a Zahrouni. 2 salons, une cuisine moderne bien équipée salle à manger... 2 salles de bain 2 grandes salles à coucher, parking pour 2 voiture jardin de 75m avec une chambre pour le matériel de jardin, installation de gaz de ville.... Cette maison est très proche de supermarché, proche du Jardin d'enfant, proche d’école primaire, collège, lycée proche aussi aux stations de bus.... pour d'autre photos contacter sur whatsapp
À vendre une villa située dans un quartier calme à Megrine et érigée sur un terrain de 180m², avec un espace couvert de 230m². Le RDC est entourée d’un jardin et composé d’un spacieux salon avec balcon, d’une cuisine aménagée avec des éléments de rangements, d’une salle de bain et de trois chambres à coucher. Le premier étage est composé d’un spacieux salon, d’une salle de bain et de trois chambres à coucher. Terrasse, abri de deux voitures et un studio indépendant sont aussi disponibles.
🏛️ Notre agence Sweet Home vous propose à la Vente une villa à Alain savary d'une superficie 470m² . PRIX DE VENTE : [PHONE]dt Pour visitez ou demande d’informations supplémentaires contactez nous au : ☎️  Sweet Home vous propose les meilleures annonces immobilières exclusives dont l'activité couvre toute la Tunisie : #AlainSavary #clubdetennis #tunisiaNet #placepasteur #ministre de l'agricole ,#Amideast , #Ispace_apple , #Lycée_Louis_Pasteur_bouebdelli .
Ce terrain se situe à proximité de Ksour plan et le titre sont consultable à l'agence.
Cet appartement occupe le deuxième étage d'une résidence avec piscine. L’entrée donne sur une pièce de vie spacieuse qui ouvre sur un balcon. Ce dernier offre une vue dégagée. La cuisine indépendante est richement agencée et équipée par tout l'électroménager nécessaire. Elle est complétée par un séchoir exploitable. Un point d'eau complète la partie jour. La partie nuit est composée de trois chambres à coucher et une salle de bain avec baignoire.
منزل للبيع بجبل جلود تونس موقع ممتاز بجانب السوق بثمن مغري المساحة : 230 متر مربع الهاتف:
فرصة ارض تمسح هكتارين و نصف و فيها زوز باطيمات طليان عصريين مساحة الواحدة 500 متر مربع مجهزين بنظام التبريد و مراوح و نظام ركلاج(تخريج الوسخ) … فيها الماء و الضو فورس و سانتاج و تتبع المنطقة السقوية . موقع ممتاز على الطريق في منطقة شواط الجديدة ولاية منوبة للبيع او الكراء الثمن [PHONE] كراء الشهر [PHONE]
Villa composée de salon, salle à manger, deux chambres à coucher, Cuisine et une salle de bain avec cellule sous escalier vers terrasse et un jardin la surface totale du terrain est 225 m2, la surface couverte est 135 m2 Située a cité santé Borj Louzir rue docteur Mohamed Kassab pour toutes informations veuillez contacter
ارض فلاحية سقوية مساحتها 4.5هكتار السعر 550 مليون
je vend une villa style américain 170 m² sur terrain [PHONE] m² juste à côté du : maison d'hôtes ben jaballah . prix 450 à débattre..... tél :
تقسيم جديد بالمرناقية مقاسم بمساحات ابتداءا من 400 متر مربع مسالك بعرض 8 متر تقسيم يفتح على الطريق الوطنية 5 (gp5) طريق باجة و الكاف قرب afh المرناقية جميع الوثائق متوفرة للاستفسار و الزيارة و الحجز الاتصال  /  /
Dépôt à vendre à mnihla 200M carré.hauteur 4M ..avec bureau.,sonede, électricité force et toilette . En face kiosque olibiya . N de téléphone : /
vends une très belle ferme de 0,5 hectare titre foncier clôturée avec un mur de 3 mètres de hauteur sur la route de korba à 2 km du menzel temime comprends une villa de 120 mt carré couvert et un dépôt en dalle de 260 mt carré couvert plantée arbres fruitiers avec puits et installation gouttes a gouttes équipée avec des caméras de surveillance prix : 750 millions , convient comme un projet de salle de fête ou maison d'hôtes tél
A vendre appartement S+2 à Sahloul4 Notre agence HPS propose la vente d'un nouveau appartement S+2 de haut standing au 3 ème étage d'une résidence sécurisée jour et nuit à Sahloul 4 L'appartement contient: ✅Deux chambres à coucher ✅Un salon ✅Une cuisine aménagée ✅Une salle de bain ✅Parking sous sol Autres Équipements Et Caractéristiques: ✅Chauffage central ✅Des climatiseurs ✅Des dressings ✅Des stores électriques ☑️ Superficie 130 m² 🔴Prix de vente : [PHONE] DT ‼ NB ‼ 1% frais d'enregistrement Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
شقة للبيع 85م، طابق أول في بناء مزدوج متكون من طابق واحد، لها مدخل مستقل، كائنة بحي الفتح سيدي حسين السيجومي تونس [PHONE] الثمن الرجاء لكل من هو مهتم الإتصال على الرقم  يرجى الامتناع إذا لم تكن مهتما Appartement S+2 à vendre, 85 m, 1ère étage, dans un duplex (RDC +1), avec un accès indépendant, Cité Elfatih, Sidi Hassine, Essijoumi Prix : [PHONE] Si vous êtes intéressé, veuillez appeler ce numéro  Merci de vous abstenir si vous n'êtes pas intéressé
En Exclusivité chez Ayoub immobilier. Maison indépendante à vendre à proximité des commodités et de l'hôtel les Oranger.La maison est plantée sur un terrain de 220m² dont 130m² couvert, elle se compose de 2 salons,une salle d'eau pour les invités et une cuisine équipée avec un coin repas donnant sur une terrasse. Quand à l'étage on trouve 3 chambres dont une suite,2 salles de bains et une grande terrasse avec une vue dégagée.La maison est totalement climatisée et elle bénéficie aussi d'un abri de voiture , un coin jardin et un accès pour le toit. Prix : [PHONE]DT.
Une belle demeure à vendre à Hammamet,zone Craxci ou l'accès facile vers l'autoroute Tunis-Sousse, approximatif des commerces et des écoles...La villa est située dans un petit cité de 6 villas sélectionné et sécurisé. La villa fait 280m² dont 240m² couvert. Elle se distingue cette belle demeure par sa luminosité et l'architecture Andalousie. Elle se compose d'un salon décoré par des niches et une cheminée donnant sur une piscine, une chambre au rez-de-chaussée, une salle d'eau pour les invités et une kitchenette équipée donnant sur une terrasse. Quant à l'étage on trouve 2 suites avec des dressings et un balcon. Les caméras de surveillance,l'alarme et un abri télécommandé sont aussi disponibles. Prix [PHONE]dt.
l'agence immobilière HPS vous propose la vente des lots de terrain agricole à Hergla pas loin de restaurant Zitouna ✅les superficies [PHONE] m² ✅Prix 58 DT/m² Pour plus d’informations veuillez contacter nos conseillers en immobilier Mr Ridha ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
S+2 en 3ème étage à la Cité El Omrane *Salon spacieux *Deux chambres *Salle de bain *Cuisine avec séchoir *Balcon offrant une belle vue •À côté de la Faculté des Sciences Idéal pour investir ou s'installer près de l'université Merci d’appeler sur le numéro durant l’horaire suivant : 18h à 21h numéro :
Appartement S+3 vue sur Port Kantaoui Découvrez ce splendide et luxueux appartement S+3 qui occupe le 3 ème étage avec une belle vue direct sur le port de Kantaoui l'appartement contient: ✅Trois chambres à coucher ✅Un salon avec des murs revêtu en marbre ✅Une cuisine équipée ✅Deux salles de bain revêtue en marbre ✅Grand terrasse 80 m vue de port 🔴Superficie habitable 107 m² 🔴Prix de vente : [PHONE] DT Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter Mr.Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
من يريد الربح فرصة بيع عقار متر واجهة على الطريق50 رابطة بين الوردانين البرجين مساكن 230 مليون قابلة لنقاش
Villa située dans un quartier tres calme elle se compose de deux chambre un grand salon une cuisine et une salle de bain et un studio indépendant avec une kitchenette et une salle de bain et un débarras un grand jardin et un abris pour les voitures . La villa est équipée d un chauffage central
Ce fond de commerce est maintenant sous loyer d'un restaurant kaftaji en bab el khadhra avec son expérience de 15 ans il a créer sa marque dans ce local (c'est impossible de sortir ) il paye 700d de loyer par mois c'est un revenue fixe avec une augmentation de 5% chaque année et le loyer des murs est à 200d par mois sans augmentation alors c'est un investissement avec 75% et plus de profit (environ 500d / mois) Ce fond commercial est valorisé à [PHONE] dt et dans 8 ans vous aurrez rendu l'argent dépensé avec la valeur qui augmente chaque année du fond commercial Pour les intéressés contactez
une spacieuse maison S+2 , avec une grande cuissine , remplie d'arrengement , une grande sallon , 2 chambre , toillette , salle d'eau , et un petit terrace devant la maison Avec possibilité de construire un étage supérieur pour plus d'info Tel :  what's up
A vendre duplex dans un appartement tres haut standing s+2 bhira
- Prix [PHONE] dt -Apparemment s+3 dans une résidence R+2 à la Soukra rue Irak près de carrefour - vue dégagée sans vis-à-vis - place parking - chauffage central - climatisation centrale - double vitrage - sol en marbre - cuisine équipée - système alarme - interphone avec caméra - terrasse de 15 m2 - surface totale = 165m2 - au 2ème étage ( dernier étage)
l'appartement : > 3 chambres, dont une chambre vu sur mer. > 1 Salon avec balcon vue sur mer. > 1 cuisine. > 1 Salle de bain et WC. > 2 Placards d'arrangement. => Surface Appartement 94m2. => Étage 4ème. ( Avec ASSENCEUR). => APPARTEMENT situé Dans un Hôtel 3 étoiles 🌟 🌟 🌟 [ HÔTEL MONTANA ] => Situé au centre ville , pieds dans l'eau et devant le Cornich (Début de Zone Touristique ) ,en face de L'HÔTEL TROPICAL , HÔTEL COCSUS et HÔTEL CORAIL , => RÉSIDENCE sécurisée avec SYNDICAT.... => Situé au Avenue Habib Bourguiba .. ( près de toutes commodités : Artisanales , Hôtels, Magasin générale, Magasin Monoprix, Restaurants, Marina complexe, Stations Bus , Taxis et Louage..., plusieurs Picines dans le secteur avec équipements et jeux d'eau..(Picine DAR ISMAIL).
العقار مسجل (شهاده ملكيه) مع مثال رسم عقاري (محجر) ملك خاص مسيج بسور المساحه 280م/430م/560م حي الملتقى جوار اقامة ادريس شباو وادي الليل ولاية منوبه الهاتف  الواتساب
à vendre , appartement S + 3 a résidence El jasmin à Diar Ben Mahmoud / El Agba localisation: - Just a coté du station de bus (3 min marche a pied). - prés du zone industrielle ( 5min marche a pied ). surface : 91 mètres carré. composition de l'appartement : - salon - cuisine - salle d'eau - salle de bain - 3 chambres a coucher - un séchoir - un balcon Etat générale : 1ére main , Bon Etat
Concernant la villa : > 3 Chambres > 1 Grand Salon > 1 Salle à manger > 1 Cuisine > 1 Toilette > 1 Sale de bain > 1 Douche intérieure > 1 Douche Extérieure pour plage. > 1 grande véranda couverte > Surface jardin avec Arbres fruitées: ( Orange,Citrons,Raisins, Noix,Olivier,Arbre de Laurier) =>toutes les arbres donnent ses fruits chaque année... > construction de la villa [PHONE] > Bases prévues pour 3 étages . => Surface Habitable 200m2 ... => Totale Terrain 450m2. => Situé à 5 KLM de la plage et centre ville de Tabarka .
Trois appartements sur 3 étages à La Marsa, sur terrain de 159m². RDC : S+2 avec garage, séchoir et salle d'eau. 1er étage : S+2 avec salle d'eau. 2ème étage : S+1 avec grande terrasse. Chaque appartement a ses propres compteurs STEG et SONEDE. Idéal pour famille ou investissement locatif.
قطعة أرض للبيع قصاص بوعلي السلطنية مساحتها 760 متر مربع, رسم عربي, بها 2 شجرة زيتون و 1 شجرة رمان, بها سياج ماء ضو ء و تطهير ليس ببعيد تبعد عن قصاص بوعلي 200 متر و عن طريق السلطنية 500 متر المبلغ المطلوب : 160 ألف دينار الرجاء الإتصال بالرقم التالي :
A vendre à Hergla (Sousse) appartement S+1 très spacieux 75m2, composé d'une chambre, Salon, kitchenette, salle de bain, 2 balcons vues libres , climatisé, installation chauffage, parking sous sol avec syndic. Il est à 5min à pied à proximité de la plage.
A vendre un bel appartement S3 Essahafa RDC Superficie 127 m2 R+6 Salon Salle a manger Salle de bain Salle d eau Chauffage central Place parking au sous sol Année de construction en [PHONE] ☎️
A VENDRE للبيع SUPERFICIE BATIS 74M² المساحةالمبنية SUPERFICIE TOTALE 103M² المساحةالجملية NOMBRE DE CHAMBRE 2 عدد الغرف EMPLACEMENT la nouvelle medina PRIX [PHONE]MD الثمن
🛑 A vendre un appartement s+3 au 1er étage à Boumhel El bassatine pas loin de Monoprix ✅️ Chauffage central ✅️ 2 climatiseurs ✅️ cuisine équipée ( plaque four hotte ) ✅️ place de parking ✅️ Superficie 153 m2 ✅️ Titre individuel 💰prix💰320 md ☎️
A VENDRE أرض terrain للبيع SUPERFICIE 200M² المساحة EMPLACEMENT مرناق Mornag الموقع PRIX [PHONE]MD الثمن
A VENDRE أرض-terrain للبيع SUPERFICIE 300M² المساحة EMPLACEMENT Boumhel Belair الموقع PRIX [PHONE]MD الثمن
A vendre terrain 530m2 Menzeh 9B qui fait l'angle sur 2 rues et qui peut avoir une activité commerciale au RDC selon le cahier de charge à [PHONE]d le mettre carré. ( déjà existe une villa sur ce terrain qui peut être démolie et rasé si ca vous intéresse juste le terrain)
Cet appartement occupe le sixième et le dernier étage d'une résidence au cœur d’El Menzah 7 Bis. Cette dernière est équipée par un double ascenseur. L'entrée donne sur un hall. Il dessert le salon. Cette pièce est caractérisée par son volume généreux, permettant d'aménager un salon et une salle à manger. Ses ouvertures sur une terrasse lui donnent une atmosphère lumineuse. La terrasse de 14m² bénéficie d'une vue dégagée sur le Grand Tunis. Elle enveloppe l’appartement .La cuisine est agencée et équipée d'une plaque de cuisson, d'un four électrique, d'une hotte aspirante et d’une micro-onde. Une salle de douche est disponible pour les invités dans cette partie du jour. Le compartiment nuit se compose d'une suite parentale, de deux chambres à coucher avec dressings chacune, d’une chambre d’invité et d'une salle de bain commune. Un garage au sous-sol est réservé aux futurs propriétaires.
L'agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 845a Un terrain #Agricole à Nabeul. • Superficie : [PHONE]m² • Sur la route principale • À 1 km de centre-ville Nabeul • Le terrain contient des arbres d'olive • Puit • Proche de toutes les commodités • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter : Téléphone :  |  WhatsApp :  |  E-mail : [email protected]
A vendre Terrain de 256 m2 ans les huateurs de Riadh Andalous cité Essa77a prix à débattre. Vente au comptant.
Cet étage de villa du type S+3 se situe à Afh Hergla. L'entrée ouvre sur une pièce de vie spacieuse. Cette dernière donne sur un balcon. La cuisine est aménagée par des éléments de rangement. La partie nuit se compose de trois chambres à coucher dont la chambre parentale ouvre sur une terrasse Une salle de bain complète le compartiment nuit Un abri de voiture est disponible.
A vendre à hammamet 3,5 hectares directement sur GP1 à 15 km de Yasmine hammamet Prix 150 mille dinars/hectare directement sur GP1 à 15 km de Yasmine Hammamet Prix 150 mille dinars/hectare tél/whatsapp :
RE/MAX HOME, vous propose à la vente une villa sur trois niveaux situé dans un emplacement stratégique calme et proche de toutes les commodités à ezzahra. Cette villa est édifiée sur un terrain de 170 m² avec une bâtisse de 520m² sur trois niveaux : rez-de-chaussée, 1er étage, 2ème étage et un studio. ✅Le RDC se compose d'un salon , trois chambres à coucher, une cuisine bien équipée, une salle de bain et deux salles d'eaux . ✅1èr étage se compose d'un salon trois chambres à coucher, Une cuisine aménagée, salle de bain et une salle d'eau. ✅ 2ème étage se compose d'un salon, deux chambres à coucher, Une cuisine aménagée, une salle de bain. ✅ Un studio se compose d'un salon, une Kitchenette et une salle d'eau LES CARACTÉRISTIQUES : ✅ Chauffage central ✅ Climatisation ✅ Un garage Pour plus d'informations veuillez contacter nous sur ☎️ Téléphone :  📬 WhatsApp :
Bonjour, j'ai une maison à vendre en Tunisie (Boumhel, Rue El Ghazali). Maison 240m2, Terrain 461m2. Coordonnées GPS : [PHONE], [PHONE]. Avec aide aux ventes, commission. Prix ​​de départ : [PHONE] euros, négociable bien entendu. Il y a une personne sur place qui peut faire visiter la propriété.
RE/MAX HOME, vous propose à la vente une magnifique villa située dans un quartier résidentiel et calme à boumhel, elle édifiée sur un terrain de 240 m² avec une bâtisse de 450 m² sur trois niveaux : ✅ Un rez de jardin qui se compose d'un séjour , une chambre à coucher avec dressing ,une kitchenette , une salle d'eau , une chambre de rangement et un garage pour trois voitures . ✅ Un rez de chaussée qui se compose d'un grand salon , un séjour ,une cuisine bien équipée et une salle d'eau avec une douche à l'italienne . ✅ 1er étage qui se compose d'une suite parentale avec chambre de dressing ,trois chambres à coucher avec dressing et une salle de bain . ✅ 2ème étage qui se compose d'une chambre de rangement . Pour plus d'informations , merci de contacter le : ☎ Téléphone :  📬 WhatsApp:
A vendre terrain de 452m2 situé à ezzahra ( الديك ) papier en règle prix : 600dt/m2 Numero :
Cet appartement occupe le troisième étage d’une résidence implantée au cœur de la zone touristique, elle est à quelques pas de la plage. L’entrée donne sur une vaste pièce de vie qui abrite un salon et une salle à manger idéal pour se détendre et accueillir des invitées, annexées à un grand balcon offrant une luminosité naturelle à la pièce. La cuisine est indépendante, bien équipée par l'électroménager nécessaire, complétée par un séchoir. La partie jour se complète par une salle de bain avec une douche à l’italienne. La partie nuit loge deux chambres à coucher et une salle de bain avec baignoire.
Profitez notre Promotion de terrain situé à hammam el ghezaz. Superficie à partir de [PHONE] m², Titre foncier collectif Prix 36 md/[PHONE] m² au lieu de 63 MD /[PHONE] m² Contact direct avec le propriétaire .
Un terrain pour habitation d'une superficie de 200 m² avec une vocation R+4 situé dans un bon quartier à Manouba. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
A vendre à cité AFH Hammamet une villa S+3 à 680 mille dinars tél/whatsapp :
Situé dans la zone d'El Foukaia, une région en plein essor, ce terrain agricole est à seulement 350 mètres de la route principale de Chott Mariem Fokaia. Il offre une excellente opportunité d'investissement. Pour de plus amples informations, le plan et le dossier juridique sont consultables à notre agence.
La ferme est richement arborée(des agrumes, des oliviers et des arbres fruitiers)et possède un sondage, deux hangars, loge gardien, système d'irrigation goutte à goutte, des caméras de surveillance, un ensemble de matériel d'agriculture Prix: 1,7 millions de dinars Tél whatsapp:
Une Villa plain pied sur un terrain de 300 m² situé dans un bon quartier résidentiel à Gammarth Village. Au RDC, on a un grand salon, une cuisine, une chambre et une salle d'eau pour les invités. A L'étage, on trouve trois chambres et une salle de bain commune. A L'extérieur, on a un jardin, une terrasse, un studio et un garage. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
A vendre des Bureaux S1 /S2 à Ezzahra
a vendre appartement au 4 éme étage
on met en vente un appartement s+3 situé à Diar Ben Mahmoud Agba Tunis . L'appartement est composé de 3 chambres à coucher , salon salle à manger , cuisine, séchoir, balcon ... Prix de vente : [PHONE] dinars pour plus d'informations merci de contacter le
Vous offre une opportunité de profiter des petits coins de paradis, rien ne vaut une promenade au bord de mer un terrain de titre foncier collectif de vocation agricole. Localisation : accès direct à la plage de hammam el ghezaz Surfaces : 05 ha Prix : 650 MD Si vous souhaitez plus d'informations :
Cet appartement se situe au premier étage d'un immeuble en R+2. L'entrée donne sur un salon spacieux, idéal pour se détendre et recevoir des invités. Ce dernier profite d'une luminosité naturelle grâce à sa grande baie vitrée. La cuisine à l'américaine ouvre sur le séchoir. La partie nuit dessert de deux chambres à coucher et une salle de douche. L’appartement est situé dans le quartier le plus demandé à HERGLA , à proximité de la mer et à distance de marche des commodités quotidiennes.
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 Vente 4 #𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 inachevés , tout juste 7 minutes à pied du la belle plage de Hammem sousse. couvert habitable 125 m2 pour chaque Appartement . Prix légèrement discutable pour les sérieux :[PHONE] MD💰💲 ✅Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  🔶 maps.app.goo.gl/3oJqw6oHsTg3krMP8 🔶 instagram.com/immobilierelaperledusahel/ 📲 Page Facebook Professionnelle : https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL vous propose A #VENDRE un très belle #APPARTEMENT jamais habité , Présenté comme suit : ❌ Deux chambres ❌ Salon ❌ Salle de bain ❌ Cuisine ❌ 2 Balcons , Situé à Grabi #HAMMEM #SOUSSE dans un quartier calme et bien fréquentée , prix légèrement discutable pour les sérieux [PHONE] DT . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
GLMK HOM& CIE met à votre disposition un terrain à vendre superficie : 530 m² situé au jardin d'elmanzah , pas loin de monoprix Pour de plus amples informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter dès maintenant au  /
On vous propose à la vente une Villa dans l'une des zones les plus convoité de Mutuelle ville. Un quartier résidentiel, calme, havre de paix malgré sa proximité de toutes les commerces qui l'entourent tel que : écoles française , ambassades, consulats, Organisation internationales , cliniques et laboratoires privées. La villa est d'une bâtisse de 800m2 sur un terrain de [PHONE]m2 qui se compose de : *Espace extérieur : -Un jardin qui enveloppe la maison, sans vis à vis grâce aux énormes sapins qui l'entourent. -Une piscine : 12m*7m -Un studio privatif idéal pour un loge gardien/ espace de buanderie et d'approvisionnement. -Une cour arrière. -Un espace de stationnement qui peut contenir 3 voitures *Au rez-de-chaussée : -Un double salon avec l'espace nécessaire pour avoir une salle à manger. -Un séjour -Une pièce polyvalente (chambre/bureau/espace de stockage). -Une salle d'eau invités. -Une cuisine spacieuse qui donne accès à l'arrière de la maison. *A l'étage : -Une terrasse -Une suite parentale -Deux suites Juniors -Deux chambres qui se partagent une salle de bain. *Un entre-sol : -Un spacieux open-space -Une cuisine -Une salle d'eau *Climatisation et chauffage centrales. *Surface du terrain [PHONE] m2 *Surface Bâti :800m2 *Prix : 3.5MD
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilier au  /  /  A vendre un appartement S+1 au 1-ere etage à jardins de carthage .il se compose d’un salon spacieux , chambre à coucher avec un grand dressing ,salle de bain avec jacuzzi et une kitchinette avec sechoir . L’appartement est installé d’un Chauffage central et climatiseur aussi fibre optique,vidéo phone . Agence Immobilière ARI
On met à votre disposition une villa à vendre . Emplacement : Ain Zaghouan Sud prés de la municipalité . Bati sur 3 niveau . titre individuel Pour de plus amples informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter dès maintenant au Tel  /
GLMK HOME & CIE met à votre disposition : Un S+3 à vendre . Semi meublé , et jamais habité . Pour plus d'information n'hésitez pas a nous contacter sur: ☎️  /  Adresse agence : GLMK HOME AND CIE Rue des Emeraude Lac II site web : https://glmkhomeetcie.tn/ Prêt à emménager dès maintenant
أرض للبيع م² 340ب[PHONE]مليون شهادة ملكية فردية+ماء و ضوء 18دقيقة على ياسمين حمامات++ vue sur mer 📞
Un appart au 1 er étage situé dans une résidence d'EL Ghazela, Ariana. A L'entrée, On a un salon avec balcon, une cuisine équipée avec séchoir, une kitchenette, 3 chambres et une salle de bain. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
#Maison de Luxe vous propose la #vente d'un Appartement S+3 d'une superficie de 127m²situé au 5éme étage avec ascenseur d'une résidence gardée et à proximité des commodités à #Ennasr 2. Il dispose du chauffage central🔥de la climatisation ❄️ L'appartement se compose comme suit : ✔️Un salon avec un balcon couvert. ✔️Une cuisine équipée d'éléments de rangement et d'une hotte avec un séchoir. ✔️Une Salle d'eau invités. ✔️Trois chambres à coucher dont deux avec placards . ✔️ Une salle de bain commune. 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  / . 💵 Prix : 350 MD. 📢 Pour plus d'offres, consultez notre page facebook :https://www.facebook.com/maisondeluxetn
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose un lot de terrain #Situé à heregla prés AFH📌 🔶#superficie 350m² . ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : 650dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot sur 3 façades de 460 m² à sahloul4 titré. R + 2 ✅Dossier est disponible à l’agence . ✅Plan d’aménagement. 💰 Prix [PHONE]TND le m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain de 750m² #situé à bokhzar à côté école française 💥 ✅Vocation : R+4 ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰💰Prix : [PHONE] dt /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain de 730m² #situé à bokhzar a côté école française 💥 ✅vocation: R+4. ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰💰Prix : [PHONE] dt /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
❤️À 𝓥𝓮𝓷𝓭𝓻𝓮📢❤️ Xpert immobilier Tunisie met à votre #Disposition un terrain, de #Superficie 334m²,#situé à #khezama😍 #ouest. ✅Titré. ✅Dossier #juridique est disponible à l’#agence. 💲Prix de #vente💲 : [PHONE]DT/le m². 👉👉Réservez votre visite et obtenez plus des informations Téléphone :☎️ /☎️ /☎️  Site web :🌐 www.xpertimmobilier.tn (WhatsApp . Facebook : Xpert Immobilier Tunisie. Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd à #khezema🧡 #ouest [PHONE] #Sousse.
شرفش2 سيدي ثابت للبيع سانية زيتون قريبة الطريق الرئيسي مساحة جملية نصف هكتار الاستفسار
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain de 364m² #situé à bokhzar Sousse 💥 ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰💰Prix : 800 dt /m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
Villa Jumelée d'une Superficie de 320 m² Couvert et 240m² Terrain à les Jardin D'el Menzah 2👌🤩 Maison de luxe vous propose la vente d'une Villa Jumelée Haut Standing sur trois niveaux avec un jardin situé dans un quartier résidentiel calme, et proche de toute les commodités à les Jardins d'el Menzah 2 . Il dispose également du chauffage central🔥de la climatisation en Split ❄️ d'une entrée pour voitures avec porte automatique. La Villa se compose comme suit : Au Rez de Chaussée : Un grand salon salle à manger , une Cuisine équipée (plaque, hotte, Four) s'ouvre sur le jardin , une Salle d'eau d'invité. À L'étage: Une Suite parentale avec salle de douche , deux chambres à coucher avec dressings chacune , une Salle de bain Commune et par le biais d'un escalier on accède à un toit terrasse offrant une vue dégagée. Au rez de jardin : Un grand salon et une chambre avec dressing. 👉Pour toute information supplémentaire où visite veuillez nous contactez sur le  /  💵Prix : 750 MD
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de coin de 550m² #situé à khezama Ouest Sousse 💥. ✅Vocation:R+2 ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : [PHONE]dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain de 613m² #situé à khezama Ouest Sousse 💥. ✅Vocation:R+2 ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : [PHONE]dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un lot de terrain de 530m² #situé à kalaa sghira sousse💥 ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰💰Prix : 500 dt /m² ⛔Réf: TE[PHONE] 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 826a Un terrain qui fait le coin situé à Jinene Benikhiar, Nabeul. • Superficie : 274 m² • Double façade : 20m X 15m • 350 mètres de la plage • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  Whatsapp |  E-mail : [email protected] Site web : https://www.leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-terrain-300m-a-jinene-benikhiar-nabeul
terrain agricole dans la forêt de hergla qui contient 27 oliviers
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 768a Appartement S+2 au 3ème étage, situé à AFH Nabeul. Il se compose d'un salon avec balcon, une cuisine avec séchoir, 2 chambres à coucher avec dressing et balcon et une salle de bain. • Climatiseur • Chauffage central • Superficie de l’appartement : 120m² • Proximité de toutes les commodités (banque, transports, facultés, plage, magasins…) • Prix : [PHONE]TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected]
🤑أرض ب15 مليون 309 m²ماء و ضوء شهادة ملكية فردية 18 دقيقة على ياسمين حمامات 📞
Vente de trois lot de terrain: 1- [PHONE] métres carré à [PHONE] DT/m zone équipements privés. 2- [PHONE] métres carré à [PHONE] DT/m zone habitation possibilité construction R+4. 3- [PHONE] métres carré à [PHONE] DT/m zone habitation possibilité construction R+4.
Localisation : Montplaisir Superficie : 615m2 Description : Vous cherchez l’endroit idéal pour développer un immeuble de bureaux moderne de trois étages ? Ne cherchez pas plus loin ! Nous avons le terrain parfait pour votre projet immobilier. Idéalement situé dans un quartier commercial dynamique, ce terrain offre un potentiel exceptionnel pour la construction d’un immeuble bureautique R+3. Caractéristiques du terrain : Superficie généreuse permettant la construction d’un immeuble bureautique R+3 sur un terrain en forme de carré et une belle orientation. Possibilité de faire un sous sol Avantages clés : Emplacement stratégique au cœur du quartier d’affaires Proximité immédiate des services, des commerces, des restaurants et des transports en commun Accès facile aux principales voies de communication et aux infrastructures Opportunité d’investissement : Ce terrain représente une opportunité d’investissement exceptionnelle pour les promoteurs immobiliers ou les investisseurs à la recherche d’un projet de bureaux haut de gamme. La demande croissante d’espaces de bureau dans la région en fait un choix judicieux pour un investissement immobilier. Cuf 2.2 plan de lotissement pour immeubles en bande continue Prix de vente : [PHONE]d/m2 N’hésitez pas à nous contacter dès maintenant pour explorer cette opportunité exceptionnelle d’investissement. Ce terrain est prêt à accueillir votre projet d’immeuble bureautique R+3. Nous sommes là pour répondre à toutes vos questions et pour organiser une visite sur place.
L’agence immobilière le boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 450a Une villa duplex S+4 avec studio S+0 et un appartement S+2 au 2éme étage située à cité Mora, Nabeul La villa duplex de superficie couverte égale à 320m² qui se compose d'un salon avec terrasse et jardin, salle à mange, salle d’eau et une spacieuse cuisine bien équipée avec terrasse. 1ér étage qui compte un salon, 3 chambres à coucher avec dressing, salle d’eau et une suite parentale avec dressing et salle d’eau. Au 2éme étage on a un appartement S+2 indépendant qui compte un salon avec une grande terrasse, 2 chambres à coucher avec dressing, salle d’eau et une cuisine bien équipée avec terrasse. • Chauffage central • Climatiseurs • Abri de voiture • Système alarme • Des caméras de surveillance • Puit • Près de toutes les commodités (Magasin, Banque, clinique, transport, plage…) • Superficie de terrain : 294m² • Superficie couverte : 420m² • Titre foncier individuel • Prix :[PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected]
un beau terrain titre arabe a vendre surface 435 m carré environ route saltania km 9 tar9im jadid clôturé de 3 côté bon voisinages à 250 m de la route principale prix 60 md veillez contacter ce numéro
Un appartement en S+2 situé au deuxième étage à la cité Khadhra. Ce bien offre un espace de vie accueillant avec un salon lumineux donnant accès à une grande terrasse, parfaite pour profiter des moments de détente en plein air. Caractéristiques : Type : Appartement S+2 Étage : Deuxième étage Salon : Spacieux avec accès à une grande terrasse Chambres : Deux chambres à coucher confortables Cuisine : Entièrement aménagée avec des éléments de rangement Salle de bain : Équipée Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter . Ne ratez pas cette opportunité !
L’agence Immobilière le boulevard vous propose : #Référence : 452a A #Vendre un immeuble commercial R+1 situé sur zone bien animée à Baraket sahel, Hammamet Sud. Conçu pour un immeuble bureautique ou habitation avec un RDC commercial. Rez de chaussée de superficie 240m², contient 5 locaux commerciaux Au 1ér étage on a un appartements S+3 de superficie 100m² et appartement S+2 de superficie 100m² ● Superficie de terrain : 240m² ● Superficie couverte : 400m² ● Sur la route secondaire bien animée ● Vocation R+3 ● Possibilités de construire 2 autre étage au 2éme et 3éme étage. ● Titre foncier individuel ● Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur :  |  Whatsapp |  E-mail : [email protected]
Terrain à vendre sur le rocade N 11 de route Tunis vers route tanyour a 700 mètre au round point Rt Tunis Surface [PHONE] mètres Emplacement stratégique Numéro :
A vendre un immeuble R+5 construit avec environ [PHONE] m2 couvert et 500 m2 terrain. L'immeuble contient actuellement un local commercial libre avec environ 400 m2 et 9 appartements actuellement à usage bureautique et habitation. Ce bien immobilier est très bien situé à Monastir face faculté des sciences, il est idéal pour un établissement éducatifs, une clinique, showroom et administration d'une société, ou même une résidence spéciale étudiants.
Votre Agence Cabinet Immo vous propose à la vente un Duplex Haut Standing Bâtie sur un Terrain de 200m2 et d’une superficie de 360m2 à Gammarth Village Le duplex se compose comme suit : -Salon avec un séjour et une salle à manger -Trois suites avec dressings " 3 salles de bain " et Balcon -Cuisine équipée moderne avec un coin repas -Une jolie Véranda -Un abri de voiture -Un joli jardin En supplément vous trouvez Un studio comporte un salon , une suite , une kitchenette et une Terrasse" vue panoramiques sur Gammarth forêt " *Quartier calme *chauffage central et des climatiseurs Pour plus d’informations ou réservation de votre visite gratuite contactez nous au  ou
Lots de terrain à vendre à Enfidha
Cet appartement est situé au septième étage d'une résidence calme et sécurisée avec ascenseur. Il est proche de toutes commodités et les facultés tout en préservant la tranquillité. À l'entrée on découvre un salon lumineux grâce à son balcon. La cuisine est équipée par des éléments de rangements nécessaires. Elle est complétée par un séchoir fonctionnel. La partie nuit loge de trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain commune. Idéal pour investissement ou bien habitation.
Un immeuble sur un terrain de 400 m² situé dans un bon quartier à Manouba. Au RDC, on a 2 grands garages et un appart S3 qui se compose par un salon, une cuisine, trois chambres et une salle de bain. Au 1er étage, on trouve un appart S2 qui se compose par un salon, une cuisine, deux chambres et une salle de bain. A l'extérieur, on a une terrasse. NB : Possibilité de bâtir deux autres étages. Pour plus de renseignements, Veuillez contacter L’agent sur le .
A vendre a Hammamet une villa de plain pied S+3 de 140m²/299m² de terrain Prix :550 mille dinars Tél/whatsapp:
A Vendre à Ezzahra, Un appartement s+2 au 1er étage , composé d'un salon avec balcon , une cuisine avec éléments, une salle de bain et deux chambres à coucher avec dressing chacune. Chauffage central et une place de parking sous-sol. 🏡👉90 m2 💰👉[PHONE] MD ☎👉   49 (whats'up) Pour Plus d'informations veuillez nous contacter sur les numéros affichés ou bien envoyez nous un message privé, n'hésitez pas à poser vos questions!
A Vendre à Ezzahra, une villa indépendante bâtie sur un seul niveau, composé d'un salon spacieux, une salle de bain , une cuisine avec quelques éléments et trois chambres à coucher. trois studios , deux à l'arrière de la maison d'une superficie de 70 m2 chacun et un autre de 50 m2, une entrée de trois voitures est disponible. 🏡👉550 m2 💰👉[PHONE] MD ☎👉   46 Pour Plus d'informations veuillez nous contacter sur les numéros affichés ou bien envoyez nous un message privé ,n'hésitez pas à poser vos questions!
ref HO[PHONE] ⚠️⚠️#𝒂 𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆 ⚠️⚠️ #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 👉 #Magnifique 😍appartement S+2 en cours de construction 🏗️🏭🏢 et directement au promoteur de luxe #pied dans l'eau lumineux ☀️et calme🤫 dans une immeuble avec assesseur et gardien jour et nuit👀👮‍♀️en face #la plage🏊‍♀️🤽‍♀️🤽‍♂️ . #Appartement super idéalement situé (#plage🪂, commerces🛍, hotels🏄‍♀️ ). ; cet #appartement est composé de: ✅ grand séjour lumineux et confortable avec un coin à manger ouvert sur un balcon vue mer 🛋️🍽️🍱🍸⛱; ✅ suite parental avec #dressing ouvert sur terrasse vue sur la mer🛌. ✅ Chambres enfant avec #dressing 🛌. ✅ une spacieuse cuisine moderne 🍝🥗🪑 ✅ salle d’eau 🛁. tous les pièces sont #climatisée et #chauffée -métrage : 115 m² ⏳📋 –#Prix: à partir de 517 milles dinars 💶💰 NB : remise des clés juillet [PHONE] ⭕ Ces appartements sont #directement du #promoteur dont le droit d’#enregistrement sera 1%.📜 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
ref HO[PHONE] #𝑴𝒂𝒊𝒔𝒐𝒏 #sur un grand terrain ⚠️⚠️𝑨#𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆⚠️⚠️ #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 met en #vente une magnifique #maison sur 3 voie # 🏡située en plein #sidi massoud #mahdia sur la route principale proche de tous les commodités .La maison est composée d’ : ✅ Un patio bien large🏡 ✅ un trés grand séjour lumineux 🛋️🍽️ ✅ 3 chambres a coucher 🛌🛌🛏. ✅ Une grande cuisine🍝🥗🪑 ✅ Salle de bain 🛁 ✅garage . Possibilité de construire R+4 et devisé sur 4 lots de terrain . **#métrage:[PHONE] m² **#Prix: [PHONE] mille dinars 💶💰 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
Notre résidence El mouna 2 est située à nouvelle médina 3 rue de la république. le mètre carré est à [PHONE] dt ttc. Nous disposons des appartements S+2 de 116 à126m² S+3 de140 à 149m² Place parking au sous-sol est à [PHONE] dt ttc. Pour un rdv de visite merci de contacter:
Opportunité d'investissement exceptionnelle! Complexe commercial de haut standing. Emplacement stratégique au cœur de Borj Cedria juste derrière le magasin générale et à 800m de la plage. Infrastructure moderne avec des bureaux spacieux et des espaces flexibles (1 pièce à 4 pièces) et boutiques répondants à divers besoins commerciaux. Pour plus de détails et pour une visite sur place contactez nous sur [PHONE]
Opportunité d'Investissement - Local Commercial en Plein Cœur de Medina Jadida 3-Ben Arous. le local offre une surface généreuse de 102m², un aménagement intérieur flexible, permettant une adaptation facile à divers types d'activités commerciales, une grande vitrine qui capte l'attention des passants et met en valeur votre entreprise. Prix du m² [PHONE]dt HT . N'hésitez pas à nous appeler pour organiser une visite sur site en composant le numéro .
A vendre une villa moderne édifiée sur trois niveaux de 220 m2 chacun, soit une surface totale de 660 m2 couverts. Le rez-de-jardin est composé d’un appartement tout équipé et donnant accès intérieur au deux autres étages de la villa en style américain. Le rez-de-chaussée est composé d’un séjour, d’une grande pièce avec cheminée pouvant servir de double salon, d’une salle à manger, d’une salle d'eau et d’une cuisine moderne aménagée et équipée. Au premier étage, vous trouvez trois suites avec dressings et baignoires avec jacuzzi, un coin tisanerie et un espace pour bureau. A l’extérieur, la villa joui d’un joli jardin, d’une douche et d’une allée de voitures aboutissant à un garage d'environ 30 m2. La résidence est située dans un quartier résidentiel de Skanes Monastir à 300 m de la plage, construite sur un terrain de 570 m2 avec double façade et piscinable.
ennasr homing met en vente un joli appartement s+4 au quatriéme étage d'une résidence prés de toute les commodités il se présente ainsi salon salle à manger cuisine équipée un sechoir salle d'eau invités suite parentale avec jaccuzi deux chambres a coucher désservies par une salle de bain avec douche deux balcon dont un avec jardin d'hiver chauffage central climatisation dans toutes les chambres vide ordure deux places parking au sous sol superficie 225m²
Cet appartement occupe le cinquiéme étage d'une résidence gardée et sécurisée. Le salon est ouvrant sur un balcon. La cuisine est aménagée par des rangements, et équipée par une plaque de cuisson. Dans la continuité on trouve la partie nuit. Cette dernière loge un chambres à coucher, équipée par un dressing. Une salle de bain complète la partie nuit. Cet appartement est équipé par chauffage central, et une climatisation en split-système.
un appartement S+2 située à route de Teniour km 5.5, il est composé de : -Salon -2 chambres à coucher -2 points d'eau -Cuisine -Balcon -Place de parking sous sol pour plus d'information vous pouvez nous contacter sur .
Cet appartement est situé au quatrième étage d'une résidence sécurisée muni d'un double ascenseur . L'entrée dessert la pièce de vie. Son volume généreux permet d'aménager un salon et une salle à manger. Elle est lumineuse grâce son ouverture sur un balcon. La cuisine est agencée et entièrement équipée d'une plaque de cuisson, d'une hotte aspirante et d'un four électrique. Elle est complétée par un séchoir exploitable. Le compartiment nuit est totalement indépendant. Il se compose de deux chambres à coucher chacune avec son propre balcon une salle de bain commune. Possiblité d'avoir une suite parentale indépendante est munie de son propre dressing et salle de douche à l'italienne. Une place de parking est disponible pour les futures propriétaires. pour plus d'information contacter
Opportunité d'investissement exceptionnelle! Complexe commercial de haut standing. Emplacement stratégique au cœur de Borj Cedria juste derrière le magasin générale et à 800m de la plage. Infrastructure moderne avec des bureaux spacieux et des espaces flexibles (1 pièce à 4 pièces) et boutiques répondants à divers besoins commerciaux. Pour plus de détails et pour une visite sur place contactez nous sur [PHONE]
Opportunité d'investissement exceptionnelle! Complexe commercial de haut standing. Emplacement stratégique au cœur de Borj Cedria juste derrière le magasin générale et à 800m de la plage. Infrastructure moderne avec des bureaux spacieux et des espaces flexibles (1 pièce à 4 pièces) et boutiques répondants à divers besoins commerciaux. Pour plus de détails et pour une visite sur place contactez nous sur [PHONE]
Un terrain de 577 m2 dans un quartier résidentiel qui donne sur une voie goudronnée à Skanes Monastir, il est situé à 100 m de l'avenue Ibn El Jazzar et 200 m de l'école nationale d'ingénieurs de Monastir. Il est proche de toutes les commodités avec un accès facile pour la plage de Skanes qui est à environ 1 Km.
ennasr homing met en vente un s+1 au premier étage d'une résidence proche de toutes les commodités salon en marbre tela avec balcon avec vue sur le patio chambre qui donne sur le balcon cuisine indépendante salle d'eau douche chauffage central climatiseur
للبيع اصل تجاري مقهى في المروج 6 بقرب من كل المرافق بmaterielle مساحتها كبيرة 100م2 لمزيد المعلومات الرجاء الاتصال على الرقم📌 : /
A vendre magnifique villa S6 à Menzah 9 De superficie 530 m2 TF Se compose d'un RDC dont un grand salon,un séjour,une cuisine bien équipée avec séchoir qui donne au jardin, une salle de bain. 1er étage se compose d'un suite parentale,quatre chambres à coucher,deux salles de bain. rez de jardin se compose d'un salon qui donne au jardin,une kitchenette,une salle bain,chauffage centrale,garage,abri, jardin. pour plus d'information contactez nous à /
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 844a Une villa S+4 pied dans l’eau, située dans une cité résidentielle à Hammamet près d’hôtel sindbad La villa se compose d’un spacieux et lumineux salon avec terrasse vue sur mer, salle à manger, une chambre à coucher, une cuisine avec terrasse et salle d’eau pour les invités. A l’étage on trouve une suite parentale, 2 chambres à coucher avec dressing et salle d’eau. • Superficie de terrain : 325m² • Superficie couverte : 300m² • Jardin au bord de la mer • Piscine commune • Vue sur mer • Chauffage central • Climatiseurs • Parking sous-sol • Proche de toutes les commodités (magasin, banque, restaurant, transport…) • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected]
للبيع !!!!!!😍🔑 🏡🏡🏡فرصة في نعسان ❤☎️📌📌📌📌 منزل طابق🏠🙋‍♂️ ارضي فيه 3 غرف +صالة+بيت استحمام+مطبخ+منشر المساحة :110م2 ❤🔑 السعر 80 مليون ⚠️ فيها عقد بيع و مسجلة في دفتر خانة الهاتف : / / ☎️
terrain [PHONE]m à bourj amri clôture façade mur studio non fini 40 zitoun chetwi
A vendre joli appartement S3 RDC à Menzah 9 De superficie 120 m2 TF Se compose d'un salon avec balcon qui donne au jardin du résidence ,une chambre à coucher,deux chambres d'enfants avec dressing,une cuisine avec séchoir,une salle d'eau,une salle de bain,chauffage centrale. pour plus d'information contactez nous à /
hamma avec toute equipement hay ezzouhour b jnab thakna bob
Ce triplex est situé au cœur du cartier des uv4 à El Menzah 6. Il est érigé sur trois semi niveaux. Le rez-de-chaussée abrite un double salon qui donne sur une terrasse de 30 m². La cuisine est équipée et donne sur un séjour. Le premier semi niveau loge deux chambres à coucher avec dressing qui se partagent une salle de bain. Le dernier semi niveau est composé de deux chambres à coucher avec dressing qui se partagent une sella de douche à l'italienne.
📢 À vendre S+2 de 120 m² à El Menzah 6. Cet appartement en S+2 est situé au 5ème étage d'une résidence munie de double ascenseur. 👉🏻 Proximité des commodités 👉🏻Une cuisine aménagée 👉🏻Deux chambres à coucher
Cette villa de plain pied est situé au coeur d'El Menzah 5. Elle fait le coin de deux rues. A l'intérieur, la cuisine est aménagée. Le salon est lumineux grâces aux fenêtres. La partie nuit abrite trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain. Le jardin fait le tour de la villa. Possibilité de bâtir deux autres niveaux.
Cette villa est située dans le quartier le plus prisé d'El Menzah V. Elle profite d'un jardin verdoyant de 250 m². L'entrée donne sur un salon revêtu en marbre blanc. La cuisine se distingue par sa fonctionnalité et ses multiples rangements. La partie jour est complétée par une salle d'eau avec une cabine de douche. Les escaliers en marbre nous mènent vers l'étage qui couvre la partie nuit.
Cette villa bénéficie d'un emplacement stratégique sur une artère à fort achalandage au cœur d'El Menzah 5. Idéale pour un projet commercial, résidentiel ou administratif. Elle est répartie sur trois niveaux. Le sous-sol est composé de deux pièces, une cuisine et une salle de bain. Le rez-de-chaussée abrite un double salon, une cuisine, une pièce polyvalente et une salle de bain. L'étage loge trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain et une suite parentale. A l'extérieur, un jardin fait le tour de la villa, un garage et un abri de voiture.
Cette villa de plain-pied est située dans un quartier calme et résidentiel. Le salon est lumineux grâce à la présence de fenêtre. La cuisine est aménagée, complétée par un coin repas et ouvre sur une terrasse qui donne sur le jardin. Une salle d'eau invitée complète la partie jour. La partie nuit loge quatre chambres à coucher dont une avec placards et qui se partagent une salle de douche. Le jardin fait le tour de la villa. Un garage et un abri sont disponibles.
Ce Duplex rénové est situé aux uv4 au cœur d'El Menzah VI dans un quartier résidentiel et calme. Il est revêtu en marbre et érigé sur deux semi-niveaux. Le premier semi niveau contient un double salon lumineux grâce à ses ouvertures sur une terrasse. La cuisine est équipée par une plaque chauffante et aménagée par des espaces de rangement pour plus de fonctionnalités.
À vendre Villa de 450 m² sur un terrain de 602 m² à El Menzah 5. Cette villa fait le coin de deux rues. Elle est érigée sur deux niveaux indépendants et agrémentée par un jardin. Deux garages. Emplacement stratégique proche des commodités.
Cette demeure se situe dans un quartier calme et sécurisé à La Nouvelle Ariana. L'entrée principale est agrémentée par un jardin qui fait le tour de la villa. Elle est érigée sur deux niveaux communicants. Le rez-de-chaussée loge un salon lumineux grâce à ses ouvertures donnant sur le jardin. La cuisine est aménagée par des espaces de rangement. Une salle à manger et une pièce polyvalente complètent ce niveau. Une salle d’eau avec douche est disponible au rez-de-chaussée. L'étage abrite trois chambres à coucher dont deux avec des placards et qui se partagent une salle de bain et une salle d’eau, une terrasse est disponible A l'extérieur un garage avec abri pour une voiture sont disponibles.
Cette Villa se situe au cœur d'El Menzah est érigée sur deux niveaux séparés et agrémentée par un rez-de-chaussée abrite un salon, une chambre a coucher et une salle a manger. La cuisine est aménagée par des espaces de rangement avec un coin repas qui donne sur le jardin. Une salle de bain avec baignoire complète le premier étage indépendant loge un hall, un triple salon et un point d'eau pour les invités. La partie nuit se compose de Cinque chambres a coucher dont trois avec placard et qui se partagent une salle de bain avec l'extérieur on trouve une cuisine, un débarras, un local technique et un abrite pour deux voitures.
Ce triplex est situé aux UV4 El Menzah 6. A l'entrée un jardin de 35 m² embelli cet espace. Le premier niveau abrite un salon bien éclairé grâce à la présence de fenêtre. La cuisine est équipée et aménagée. Une terrasse de 40 m² est disponible. Quelques marches mènent au niveau supérieur qui loge un séjour et deux chambres à coucher avec dressing qui se partagent une douche à l'italienne. Le dernier semi niveau est composé de deux chambres à coucher qui se partagent une salle de douche à l'italienne. Un garage est à disposition.
Un local commercial d'une superficie de 19 m² situé au cœur d'El Menzah 6. Il se compose d'un open space et de deux cabines. Il est équipé d'un climatiseur.
Investissez dans des terrains au 𝐂𝐚𝐩 𝐁𝐨𝐧, offrant une vue imprenable sur la mer 🌊. ✅Emplacement : situé à 📍͟ Hammam El Ghezaz au bord de la mer 🌊🌊 ✅Superficie : Tous les espaces sont disponibles à partir de [PHONE] m²🏝 🏝 ✅Prix : 36 mille dinars 💰 ✅Pour plus d’informations téléphone : ☎
À vendre une villa située dans un quartier calme à ben Arous et érigée sur un terrain de 570m². Le RDC est entouré par un jardin et composé d’un spacieux salon, d’une cuisine aménagée avec des éléments de rangements, d’une salle de bain et de quatre chambres à coucher. Le premier étage est composé d’un spacieux salon, d’une salle de bain et de trois chambres à coucher. Terrasse, abri de voitures et un studio indépendant sont aussi disponibles.
ارض صالحة للبناء كائنة برجيش و قريبة لوسط البلاد مساحتها 270 متر مربع و تفتح على جهتين
بيع قطعة أرض في جباس سيدي ثابت من ولاية اريانة اوراقها كاملة وقنونية مساحتها 536m² وتفتح علي جهتين نسيج و شطر يجور تبعدو عليgéant Tunis city 15 minute بالسيارة سعر المترو المربع 300dt السعر قابل للنيقاش
A VENDRE UNE VILLA A 200M² DE LA PLAGE A HAMMAMET NORD A vendre en exclusivité chez agence pro-immobilliere une belle villa s+4 située à Hammamet à 200 m de la plage proche de toutes les commodités . elle se compose d'un grand salon-salle à manger, une belle cuisine, une suite parentale ,trois chambres à coucher et un beau jardin gazonné et fleuri . possibilité de faire une piscine superficie bâtie :320m² superficie terrain :288 m² prix : 850 mille dinars tél /WhatsApp :
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilier au  –  – . A vendre un appartement S+3 au 3éme étage avec double ascenseur dans une résidence bien gardée et sécurisée à Wahat .il se compose d’un salon avec balcon , cuisine bien équipée plus un séchoir et trois chambres à coucher avec deux petits balcon et dressings plus salle de bain. L’appartement est installé d’un chauffage centrale et climatisation . place parking sous – sol est disponible. Prix négociable Agence Immobilière ARI.
Bienvenue à cette villa, actuellement disponible à la vente ! Située dans un quartier paisible. À votre arrivée, vous serez accueilli par un jardin. En entrant, un hall d'entrée spacieux et lumineux vous guide à travers la maison. Au rez-de-chaussée, vous trouverez le salon principal, un espace convivial avec de grandes fenêtres apportant de la lumière naturelle. À l'étage, trois chambres bien aménagées offrent des espaces de vie privés. Une salle de douche moderne complète cet étage. À l'extrémité du couloir, une cuisine entièrement équipée mène à une grande terrasse extérieure avec une kitchenette supplémentaire, parfaite pour les repas en plein air. Un abri pour voiture offre une protection contre les intempéries. À côté de la villa se trouve un petit immeuble comprenant deux appartements de typologie S2, offrant des options de logement supplémentaires ou des opportunités de location.
- Un appartement S+1 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un Salon avec balcon ouvrant sur le jardin. - Une cuisine avec séchoir. - Une salle de douche. - Une chambre à coucher avec dressing donnant sur le jardin. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. - Piscine Collective. - Superficie 66 m² + 56 m² jardin. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
A vendre appartement s+3 , deuxième étage Surface comme indiqué au plan de la snit 111 mètre carré. Il se compose de trois chambres (avec placard dans deux chambres)et d un salon,une cuisine avec placard,une salle de bain et une toilette, deux balcons et un séchoir à côté de la cuisine. App en bon état,fer forgé de toutes les fenêtres et les balcons et la porte d'entrée, chauffage central et deux climatiseurs,tous en marche + place parking.papier en règle. Prix:185 md Contact
✨تمتع بالتخفيضات 🎁🥳🥳 ✔اراضي للبيع في قليبية 😍😍 👣 على بحر حمام الغزاز 🌊 💎 المساحة: [PHONE]م ² 💎 الثمن : 650 مليون 💰 💎 الزيارة مجانية 💎 كلمنا على
Cet appartement est situé au troisiéme étage d'une résidence sécurisée. L'entrée donne sur un hall. Il dessert la pièce de vie. La cuisine est aménagée et complètement équipée d'une plaque de cuisson, d'une hotte aspirante et d'un four électrique. Elle est complétée par un séchoir exploitable. Une salle d'eau pour les invités complète la partie jour. Le compartiment nuit est complètement séparé. Il se compose de trois chambres à coucher.
Cet appartement est situé au troisiéme étage d'une résidence sécurisée en R+4. L'entrée donne sur un hall. Il dessert la pièce de vie,son volume généreux permet d'aménager un salon et une salle à manger. Elle est lumineuse grâce son ouverture sur un balcon de 20métre carrée. La cuisine est agencée et entièrement équipée d'une plaque de cuisson, d'une hotte aspirante et d'un four électrique. Elle est complétée par un séchoir exploitable. Le compartiment nuit est totalement indépendant. Il se compose de deux chambres à coucher avec dressing chacune et une salle de douche commune. La suite parentale est munie de son propre dressing et salle de bain. Une place de parking est disponible pour les futures propriétaires. pour plus d'information contacter
,بيع فيلا غير مكتملة مساحتها 389م . مساحة مغطاة 151م بها 3غرف وصالة وسطية بها حديقة بجانب اقامة flamants roses تبعد عن البحر حوالي 1كلم رقم الاتصال
villa a vendre a mourouj 3
Villa située dans une résidence calme Bâti au millieu d'un jardin avec arbres fruitiers et un garage qui peut abriter deux à trois voitures L'intérieur est composé de 4 pièces, un séjour, une cuisine et une salle de bains
A vendre terrain, autorisé à la construction, route de Tunis KM 6 Sakiet Ezzit à droite de la route principale (direction vers Tunis), zone résidentiel très calme, très proche de toutes les commodités, emplacement très stratégique, bon voisinage. Distance de la route principale: 275m Superficie : 424 m2 Localisation GPS: ,  Date d'autorisation à la construction: 07/[PHONE] Pour plus de détails:  للبيع أرض، مرخصة للبناء، على طريق تونس كم 6، ساقية الزيت على اليمين من الطريق الرئيسية (اتجاه تونس)، منطقة سكنية هادئة جدًا، موقع استراتيجي ، جيران طيبون مسافة عن الطريق الرئيسية: 275 مترًا المساحة: 424 متر مربع الموقع على الخريطة: ،  تاريخ الحصول على ترخيص البناء: 07/[PHONE] للمزيد من التفاصيل:
A vendre plusieurs lots de terrains : Lot 1/ 800 m a Arkou 64 millions lot 2/ 500 m a Arkou 40 millions Lot 3 / [PHONE] m a Arkou 165 millions avec permis de bâtir Lot 4/ [PHONE] m a arkou 145 millions Lot 5/ [PHONE] m entre temlel et tezdaine 270 millions Lot 6/[PHONE] m titre bleu route du zone touristique zone urbaine 290 millions Lit 7 /950 m a proximité de mosquée Fadhloun 95 millions Lot 8 /[PHONE] m titre bleu route de l'environnement prix 440 millions Lot 9/ 920 m titre bleu route du phare 125 millions Lot 10/ 540 m titre bleu route de l'environnement première position 365 millions Lot 11/[PHONE] m titre bleu route de l'environnement première position 850 millions Lot 12/[PHONE] m titre bleu a arkou deuxième position du route 280 millions Lot 13/ [PHONE] m a Arkou 150 millions Lot 14/ [PHONE] m titre bleu 95 millions Lot 15 / [PHONE] m a arkou 430 millions Lot 16 / [PHONE] m a arkou 220 millions Lot 17/ [PHONE] m a Arkou 260 millions Lot 18/ 400 m route du phare zone urbaine 110 millions Lot 19 / [PHONE] m a proximité de mosquée Fadhloun 650 millions Lot 20 / [PHONE] m première position a proximité de mosquée Fadhloun 980 millions Lot 21 / [PHONE] m titre bleu route de Homt Souk_Midoun prix 58 millions Lot 22 / 985 m a tezdaineprix 135 millions Lot 23 / A vendre terrain de 440 m titre bleu individuel avec permis de bâtir plein zone touristique et vue mer complète Prix 155 millions Lot 24 / A vendre terrain de 400 m titre bleu individuel Lotissement approvue (Zone urbaine )au cours du zone touristique Prix 210 millions Lot 24 / A vendre terrain de [PHONE] m avec permis de bâtir pour 2 villas a Arkou prix 175 millions Lot 26 / a vendre terrain de [PHONE] m avec permis de bâtir au Temlel vue mer Prix 155 millions Lot 27 /a vendre terrain de [PHONE] m titre bleu individuel avec permis de bâtir en cours au Temlel Prix 165 millions Lot 28 /a vendre terrain de 370 m titre bleu avec compteurs d'eau et électricité a proximité du zone touristique Prix 165 millions Lot 29 / a vendre terrain de [PHONE] m avec permis de bâtir a Arkou deuxième position prix 170 millions Lot 30 / a vendre terrain de [PHONE] m titre bleu avec permis de bâtir a proximité de mosquée Fadhloun prix [PHONE] millions lot 31 / 690 m a Arkou avec permis de bâtir prix 130 millions lot 32 / 680 m a Arkou avec permis de bâtir prix 130 millions lot 33 / 600 m a Arkou avec permis de bâtir prix 85 millions Merci de me contacter sur tél où watshap :
[PHONE]متر مربع فيها بيت 10 متر مربع اكثر من 50 شجرة مثمرة حويل شجرة زيتونة 29 شجرة بيترة 8 3 شجرة رمانة 5 لوز شجرة
dar f rimel 2 salon 2 cuisine 2 toilette 2 chamber + Studio titree (Studio Mekri b 350 dinar) 1 chamber 1 salon avec jardin avec Meuble+electro+Energie Solair.
#Lotisement à la plage de Dar allouch 🌊🏖 #je met à vendre #un lot de terrain de 200 m² de superficie #à la plage Dar allouch (kelibia)😍😍 🥳🥳C’est une affaire à saisir zone agréable plage sableuse idéal pour votre future villa de vacance😉👉Pour plus d’informations ... n’hésitez pas à me contacter
Proprietaire met en vente des lots de terrain de 1,000 m2 juste en face de l’Eco Village a Sidi Bou Ali, Sousse. Possibilité de vendre 2,000, 3,000 ou 4,000 m2. Veuillez me contacter sur le
Propriétaire met en vente un S+1 nouvellement meublé au 1er étage dans une nouvelle résidence bâtis en [PHONE] derrière Monoprix Le Palmerait.
2 locaux commerciaux et un lot terrain de 312 m2 dans un emplacement strategique en face de station louage tabarka - fernena - ain drahom exceptionnel pour tout activités commerciales locatives…
A vendre fond de commerce en plein zone touristique d'un Mini Market (Drugstore) à El kantaoui Route touristique
السعر للبيع 250 الف دينار منزل للبيع في فوشانة حي الأمل 2 في الزاوية متكون من 2 منازل منفردة طابق أرضي و طابق أول و ستوديو و 2 محلات تجارية مساحة الجملية مبنية 220 م م متكونة من عدد الغرف 3 عدد الصاله 1 عدد الحمام 1 عدد المطبخ 1 مساحة الارض 110 م م شهادة ملكية فردية à vendre une belle maison fait l angle à Fouchana cité Amel 2 composé de deux étages (2 maisons indépendantes ) et studio et 2 garages commerciaux surface totale bâti de 220 m² avec un petit véranda et terrasse. Elle contient 3 chambres chacune et grand salon salle de bain toilette cuisine. Prix : [PHONE]d
للبيع أرض فلاحية مساحتها [PHONE] م. بها 29 زيتونة، في الزناتير القلعة الكبرى. شهادة ملكية فردية. Tel:
Appartement meublé composé de deux chambres,un salon une cuisine et une salle de bain d'une superficie de 69,15 mètres carrés a Riyad 5 premier étage a proximité du collège et l'institut secondaire et très proche du bus station avec seulement 500 millimes située a Bab Bahar sousse médina . Contactez-moi sur mon numéro 23
Excellent état d'un S+1 , Spacieux situé au 1er étage à la Résidence Folla à Chott-Meriem mis à la Vente . d'une superficie habitable de 100 m² Comprenant un Salon, 1 Chambre ,Salle d'eau avec cabine de douche , Cuisine Open , Grande terrasse , Climatisation .Prix demandé [PHONE] dt . Infos et Visite contactez l'immobilière du lac H-Sousse au  où  et .
أرض للبيع في الحسيان طريق قلعة الاندلس اريانة وراء المرفأ المالي تبلغ مساحتها 10 ألاف متر مربع السعر قابل للنقاش للمزيد اكثر من المعلومات الاتصال على الرقم .
Vend ou Loue un Local commercial de 30m2 situé à Ibni Chaabat ( Sfax) derriére le Lycée Garçon à côté de Pic Ville en Bon état Prix Vente [PHONE] Dinars Prix Location 200 Dinars/mois
a vendre 8 lots de 1 héctare a jbal elwist àîin askar tres proche de la routte principale 30 km de tunis eaux et élect. pour le plésire . prix 65md/hectare .pour plus d infot . contacter nous tel. et wats
☀️🧲 للبيع برج العامري 🧲☀️ 📐📏 المساحة [PHONE] متر مربع او اكثر📐📏 🗺️🛣️قريبة من الطريق الجهوية🗺️🛣️ 💵💵الثمن 70 دينار المتر 💵💵 <--------------------------------------+---------------------------------> للاستفسار Tel ☎️  /   /  WhatsApp 📱
💯💤Nous mettons en vente des lots de terrain a Borj el amri gouvernorat de la Manouba 🧲🌟 ✅ Superficie 500 m2 ✅ Sur route goudronnée ✅ Papier en règle📈 ✅ Prix 50 dinars / m2 <----------------------++-----------------> Tel 📞  /   /  WhatsApp📱  /
immeuble R+2 titré : local commercial, garage sous-sol, 4 appartements S+2 , possibilité de batir 3ème et 4ème étage prix negociable,pour plus d'information :
Espace de 130 m², cette maison charmante offre un cadre de vie paisible dans le quartier de Douar Hicher, Manouba. La maison dispose de [s+2 chambres] + 2 viranda , et première étage fih (3ros kamlin).. Kriba mel hôpital douar hicher. Prix de vente : 125dt Contacte:
Terrain de 500 m2 situer Jedaida direction Tebourba « DHENIBA » titré (ارض بيضاء) avec une certificat de propriété dans une résidence clôturée très bien placée sur la route principale. les papiers son en règle ,terrain viabiliser, vue magnifique. prix: 95dinars le mètres carre négociable Pour plus de détail contactez le
on met à la vente un appartement s3 avec terrasse au mnihla supérieur. surface : 110m2 prix : 180md pour plus d'informations contactez nous :
je mets en vente une petite maison.
🏠 LA SOUKRA : VENTE VILLA INDEPENDANTE S+5 ( Plain-Pieds ) ▪ Superficie Terrain : [PHONE] m2 ▪ Superficie Batit : 600 m2 ✨Composition : ▪ Un grand salon qui donne sur le jardin et la piscine ▪Une salle à manger. ▪ Une salle d'eau invités ▪ Une spacieuse cuisine équipée aménagée et dotée d'un coin repas. ▪ Une deuxième cuisine ▪ Une spacieuse salle de sejour ▪ 3 suites avec le confort necessaire ▪ 2 grandes chambres avec dressings se partageant une salle de bain. LA VILLA EST DOTÉE ÉGALEMENT: ◇ Climatisation : Split-Système❄️ ◇Chauffage central🔥 ◇Système photovoltaïque installé ◇2 sondages ◇Adoucisseur et osmoseur ◇Un grand jardin bien entretenu ☘️ ◇Une belle piscine💦 ◇Garage pour 4 voitures ◇Abris pour 6 voitures ◇Un loge Gardien TITRE BLEU INDIVIDUEL Prix : 2.4 Millions de Dinars negociables ☎️Pour plus d'informations, veuillez contacter
[PHONE]m2 titre individuel devant une route principale eau et électricité disponible a 10 mn du mall a 10 mn de la plage 27 oliviers 170 d le m2 tel
a vendre depot 240m2 hay chaker ariana bourj touil tel /
Reste 1 lots de terrains 460 M² titres foncier viabilisé dans un nouveau lotissement approuver à proximité du nouveau projet touristique à l’île des oiseaux chaffar jdid prix: 280 dinars le M² négociable
Particulier met à la vente un bureau de haut standing dans un immeuble exclusivement bureautique. L'entrée de l'immeuble est luxueuse et très spacieuse. Première ligne sur la route x de l'aéroport. Très bonne visibilité et emplacement stratégique. En face ambassades Turquie, Qatar et Palestine, 05 mn à pieds du carrefour centre urbain et du métro ( El fell ou l'indépendance). Bureau lumineux. 4eme étage. Vue dégagée et partiellement sur la route x de l'aéroport. Accueil 4 pièces. 02 salles d'eau. Kitchenette. Fibre optique. Climatisation centrale Chauffage centrale Immeuble gardé 24h avec vidéo-surveillance. Prix négociable.
je met en vente une villa à Borj Aarif mahdia.
Vente bel app mourouj 1 S plus 2 charki bel emplacement prix très intéressant proche de tous commodités residence calme négociable pour les intéressés
a vendre lot de terrain 348 m2 a cité la gazella eau gaz onas
#حمام #الغزاز #قليبية 📢📢 مشروع جديد في طور الانجاز #شقق S+2 تبعد 100 م عالبحر 🌊🌊 ب 180 مليون مع تسهيلات في الدفع 💰 للاستفسار كلمنا على : ☎
💥فرصة قطع أراضي للبيع 📍طريق منزل شاكر كم [PHONE] م من الطريق الرئيسي على يمين المتجه مساحة القطعة : 500م² 💢 ثمن القطعة الواحدة : [PHONE] د.ت 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
A vendre villa à 3 niveaux et plus de 400m² couverts, située à la rue de la Galite, Cité Mohamed Ali, à Radès, à côté de Carrefour, au gouvernorat de Ben Arous, à usage d'habitation ou commerce. RDC: S+2 + studio avec entrée indépendante + sondage fonctionnel avec moteur + garage 1er niveau : S+4 inachevé (reste portes intérieures et montage de radiateurs) 2eme niveau: studio avec entrée indépendante Prix: [PHONE] DT Nous contacter au 45 /
A vendre dans les vergers de Hammamet a 5 km de la plage une villa S+4 Prix :[PHONE] mille dinars Tél/WhatsApp:
للبيع ارض مساحتها 414 متر مربع بها قاراج وماجل و بقايا برج. موجودة في طريق تونس كم 8 زنقة النجاحات و يمكن الدخول من زنقة بن حمادو. للاستفسار الاتصال بالرقم
maison a vendre à rades cete amal
للبيع قطعة ارض على الطريق الرئيسة بوليفة قبالة الملعب البلدي مساحتها 300 م² بها مائدة (Plate-forme) بمساحة جملية 110 م² بها plan de construction مسجلة بدفتر خانة لجادين فقط الاتصال على الرقم التالي
Nous mettons à la vente un superbe terrain, faisant L'angle de deux rues et d'une superficie de [PHONE] m '. Le terrain est en deuxième position par rapport a l'avenue taib elmhiri . Proche de la mer ( même pas 5 min à pied). PLAN: 40m sur 30 m. Cos: 0.3 Cuf : 0.8 Zone villa isolée. Convient à un particulier, pour construire trois villas , chaque villa est sur un terrain de 400m'. Curieux s'abstenir svp. Visite gratuite et sur RDV pour les serieux .
Nous mettons à la vente un appartement au RDC d'une résidence gardée et proche de toutes commodités. Il est composé d'une seule spacieuse pièce, kitchenette, dressing, salle d'eau avec douche, séjour, et une entrée indépendante. La superficie utile , sans partie commune est de 50 m' . ((Possibilité de le transformer en un s+1 facilement.))
commercialimmo: nous mettons à la vente une villa proche de la mer sur un terrain de 420 m. un magnifique emplacement , calme , sécurisé et proche de toutes les commodités . rapport locatif actuel : [PHONE]dt/m. visite sur Rdv pour les sérieux.
للبيع [PHONE] متر في جبل المنشار الحمامات الجنوبية مطلة على البحر فاها شهادة اشتراك في الملكية ومسجلة الثمن 50 مليون لمزيد من المعلومات الاتصال بالرقم
À vendre terrain 📍Route principale Gremda Km 17 Surface terrain : [PHONE]m² ✅Terrain pour lotissement ou agricole. ✅Façade 46m sur la route Principale. ✅Titre Foncier 💢 Prix : [PHONE] DT 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
للبيع ارض فلاحية بمعتمدية الشبيكة الساقية ولاية القيروان مجزأة إلى قطعتين الأولى شمالية ومساحتها [PHONE] م مربع بشهادة ملكية وثمنها 80 ألف دينار الثانية قبلية ومساحتها [PHONE] م مربع وثمنها 75 ألف دينار ومصاحبة بشهادة ملكية في صورة شراء القطعتين المساحة [PHONE] م مربع والثمن 150 ألف دينار
ref HO[PHONE] 🔥🔥 𝒏𝒐𝒖𝒗𝒆𝒂𝒖𝒕𝒆́ #𝒂𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆 🔥🔥 #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 👉 vous offre à#vendre 🔑un #appartement s+1 #haut_standing dans une #résidence sécurisée proche du #beau #plage de #baghdadi et de la mer bien⛱⛱ meublé et climatisée ;cet appartement est composée de: ✅ salon avec balcon 🛋️ ✅ une chambre à coucher 🛌 ✅ kitchenette🍝🍽🍹 ✅ salle d’eau 🚿 * métrage : 47 m² . * #prix: 90 mille dinars 💸💰 . ⭕ pour plus d’#information merci 😊de contacter l’#agence sur
⚠️⚠️#𝒂 𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆 ⚠️⚠️ #𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 👉 #Magnifique 😍appartement S+1 en cours de construction 🏗️🏭🏢 et directement au promoteur de luxe #proche de la mer lumineux ☀️et calme🤫 dans une immeuble avec assesseur et gardien jour et nuit👀👮‍♀️en face #les hôtels 🏊‍♀️🤽‍♀️🤽‍♂️ . #Appartement super idéalement situé (#plage🪂, commerces🛍, hotels🏄‍♀️ ). ; cet #appartement est composé de: ✅ grand séjour lumineux et confortable avec un coin à manger ouvert sur un balcon 🛋️🍽️🍱🍸⛱; ✅ Chambre parent avec #dressing 🛌. ✅ une spacieuse kitchenette moderne 🍝🥗🪑 ✅ salle d’eau 🛁. tous les pièces sont #climatisée et #chauffée -métrage : [PHONE] m² ⏳📋 **prix : 242 mille dinars NB : remise des clés fin [PHONE] ⭕ Ces appartements sont #directement du #promoteur dont le droit d’#enregistrement sera 1%.📜 📌 sous sol ( #parking).🅿️ 🚗 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
‼️NOUVEAUTE‼️ vente terrain proche de la mer baghdedi plage mahdia ✅Surface de terrain : [PHONE] m² ✅pied ans l’au ✅R+2 prix :650 d /m² ⭕ pour plus d’#information contacter nous sur ☎️
superficie 120m² 300 metres de la plage store manuel et vitre aluminium salon avec balcon. 3 chambres à coucher . toilettes.saldo.cuisine avec séchoir. appartement rarement utilisé pour vacances très bien équipé zone très calme et sécurisé 2 places parking  ...
قطع اراضي ملكية فردية للبيع من فيئة [PHONE] متر تبعد 400م على البحر و وتبعد 6 كيلمتر على الحمامات الجنوبية ثمن المتر من 120د
Vente des derniers bureaux et commerces au cœur de l’Ariana dans une résidence bureautique de haut standing . Tél: [PHONE]
* Terrain 300 m² rectangulaire (13m x 23m) * Titre bleu individuel / papiers conformes / tout est en règle. * Eau et électricité disponibles * À vocation R+2 * Bien situé et près de toutes les commodités (exemples : supermarket juste à côté / crèche, école, pharmacie, ... à proximité). * Très bon voisinage, zone de villas et de résidences... * 5 minutes à pied de la mer * Prix 610 dinars le M2 légèrement négociable.
250 م² ب-18 مليون👌 موقع إستراتيجي , بلاصة نظيفة👌 و قريبة من بحر الحمامات 🌊 شهادة ملكية فردية . 📞 📞
Fond de commerce exceptionnel situé sur la GP1 de Megrine/Ben Arous avec un grand parking privé. Partie couverte / dépôt: 363 m2 Parking avant ‘privé’: 122 m2 Accès arrière: 70 m2 Hauteur sous plafond: 4m50 À 7min de l’entrée de l’autoroute A1 Tunis-Hammamet-Sousse. À 10 minutes de Bab Alioua (Bus, louages, ...). À 20 minutes de Mornag. À 8 minutes du centre-ville de Tunis (Avenue Moncef Bey, Rue d'Italie, Rue 18 Janvier, etc...). À 10 minutes de l'avenue de Carthage et des sociétés de transport privées. À 1 min de l'avenue de France de Ben Arous. Avenue très commerçante. À 4 min de Megrine centre et de la zone industrielle et commerciale de Megrine. + Grande façade donnant sur la route la plus fréquentée de toute la Tunisie, la GP.1 (N1) de Tunis-Sousse. + Accès avant et arrière au dépôt. + Grand parking privé pouvant accueillir plusieurs voitures et autres types d'engins pour charger/décharger une marchandise. + Grande porte d'entrée pouvant faire entrer plusieurs types de véhicules et d'engins à l'intérieur du magasin. + Espace administration avec mezzanine. + Hauteur au plafond très importante. + Sol du dépôt en béton armé et rehaussé/surélevé contre tout risque d'inondation. + Toutes les fenêtres sont sécurisées et équipées avec du fer forgé. + Double portes arrières blindées. + Porte avant sécurisée avec un rideau électrique métallique. + Deuxième porte métallique à l'avant. + Kitchenette dans la partie administration. + Toilette dans la partie administration. + Vestiaire/toilette à l'arrière du dépôt. CONTACT:
Appartement à vendre à Hergla avec vue sur mer , place de parking et cellier Opportunité à ne pas manquer! Appartement à vendre à Hergla avec vue sur mer et place de parking Opportunité à ne pas manquer! Nous sommes ravis de vous présenter cet appartement exceptionnel situé au premier étage d’une résidence à Hergla, offrant une vue imprenable sur la mer Méditerranée. Caractéristiques principales : Emplacement : Hergla Étage : Premier étage Superficie : 102,25 m² Composition : Salon avec terrasse offrant une vue magnifique sur la mer, cuisine équipée avec séchoir, salle de bain avec baignoire, chambre à coucher confortable. Commodités : Place de parking souterraine incluse. Prix de vente : [PHONE] DT Cet appartement est idéalement situé, offrant non seulement un cadre de vie paisible et sécurisé, mais également un accès facile aux commodités locales telles que les écoles, les magasins, et les transports en commun. Pour plus d’informations ou pour organiser une visite, appelez-nous aux numéros suivants :  / . Vous pouvez également nous contacter via WhatsApp au même numéro. Visitez notre site web www.kantaouiimo.com pour plus d’informations. Ne manquez pas cette occasion unique de posséder un magnifique appartement à Hergla avec une vue à couper le souffle. Contactez-nous dès aujourd’hui! #VenteAppartement #Hergla #VueMer #OpportunitéImmobilière +11 Toutes les réactions : 3Ben Fahmi, Naima Abassi et 1 autre personne
Votre agence ALFACASA vous propose à vendre une villa s+5 haut standing à Sidi Fraj La soukra avec jardin , garage et piscine. - Etage: Rez de jardin+Rez de chausée+1ére étage. - Superficie: 390m² terrain/ 662m²bati. - Prix de vente : [PHONE]DT. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ) . Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
Cet appartement se situe au troisième et dernier étage d'un petit immeuble familial, calme et sécurisé. Equipé par un ascenseur. L’immeuble s’implante au cœur du quartier résidentiel de khzema Est, à proximité de toutes les commodités et moyens de transport. L’appartement se caractérise par son orientation Est. L’entrée donne sur une grande pièce de vie qui peut loger un salon et une salle à manger assez lumineuse grâce à sa grande fenêtre et son ouverture à une terrasse qui offre une vue étendue exempte de vis-à-vis. La cuisine est indépendante, et entièrement aménagée. Elle se complète par un séchoir spacieux. Une salle d’eau pour visiteur complète la partie jour. La partie nuit, loge deux chambres à coucher bien orientées, bien lumineuses et munies par des dressings et dont une qui donne accès à la terrasse principale. Une salle de bain avec baignoire complète la partie nuit. L’appartement est équipé par le chauffage central et la climatisation en Split système. Un abri couvert de voiture est disponible pour les futurs acquéreurs.
je met en vente une maison inachevée à brarja 2 raoued prés de ulisson studio de sami fehri. superficie 118m2 avec son plan d'aménagement
A vendre Appartement à Sidi Mansour Kelibia situé à 3 minutes en voiture de plage El mansourah de superficie de 110 m² composé de deux chambres à coucher, un salon, une cuisine et une salle d’eau. Appartement en 1er étage avec une belle terrasse vue de mer. Appartement avec titre foncier. Prix: [PHONE] Dt Référence : VT828 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
À vendre a ras jebel bizerte dans un quartier calme et propre et de bon voisinage zone villas une maison reste finition.. Superficie 183 m2.. S+3 plus 2 salle de bain.. Pour plus d'informations contactez tel et whatsup
✿ Un Salon ✿ 03 Chambres à coucher ✿ Cuisine équipée ✿ Séchoir ✿ Salle de bain ✿ Salle d'eau ✿ Chauffage Central Pour Plus de renseignement contactez-nous sur: 📞  ☎  📧 [email protected] #GD_Start #Megrine #Madina
Ce terrain se situe à quelques mètres de la mer. Il est de forme rectangulaire Le titre et le plan sont consultables à l'agence.
عرض للإستثمار الفلاحي في الزيتون أو الأشجار المثمرة 🌳للبيع قطعة أرض فلاحية 🌳طريق المهدية كلم 16 بالترقيم الجديد كلم 18 بالترقيم القديم على اليمين قصاص حڨونة 🌳المساحة أكثر من 18 مرجع 🌳نسبة الملوحة 1,7 درجة " حلو" 🌳يوجد الماء على عمق 35 متر 🌳قريبة من الطريق الرئيسي 🌳الضوء و الماء بالجوار 🌳بيع القطعة كاملة 🌳رسم عربي ☎️☎️الهاتف أو الواتساب + ✍️الثمن مناسب جداً 9 ملاين المرجع بالحاضر ✍️أو 12 مليون المرجع بالتقسيط على عام دفع 50% بالحاضر و الباقي على 12 شهر
Opportunité pour les résidents à l étrangers,groupe des médecins ou d architecte ou école libre ou privée ou groupe d avocats usage commercial ou usage habitation...A vendre maison composée de 3 étage face à l hôpital régional et banque du sang près de toute commodité ( école,collège , lycée,poste, carrefour a 5mn a pied clinique ) zone calme et bonne voisinage se compose comme suit : - 1 étage : 4 chambre+cuisine+salle de bain+ majel +mancher+ 2 chambre pour rangement -2 étage: 3 chambre+ cuisine+salle de bain+ grand véranda - 3 étage : 3 chambre+cuisine+salle de bain Maison titré et certificat à l apui ( chaque étage et mentionné) Rez de chaussée loué garderie 600dnt/mois possibilité d augmenter le loyer a [PHONE]dnt et plus et ou de le vider Prix par étage : 180 rez de chaussée [PHONE] étage [PHONE] étage Prix raisonnable et acceptable et peu négocier Tel : - whatsup
Offre spéciale pour entrepreneur ou ste immobilier de grand projet d'une grue de chantier efficace a capacité de levage d'un longueur de 20m. Prix 25MD négociable. Tel
Votre texte est déjà bien rédigé, mais voici une version légèrement modifiée pour plus de fluidité : Le rez-de-chaussée de cette villa, entièrement meublé, se trouve dans un quartier résidentiel paisible, offrant un accès indépendant. En franchissant l'entrée principale, vous découvrirez un espace extérieur agréable, parfait pour les petits déjeuners et les barbecues. À l'intérieur, une pièce de vie chaleureuse vous accueille. La cuisine est équipée de tout l'électroménager nécessaire et s'ouvre sur un séchoir, ajoutant ainsi une fonctionnalité supplémentaire. La partie nuit comprend une suite parentale avec vue sur le jardin, ainsi que deux chambres à coucher partageant une salle de bain avec baignoire. Un garage est également à votre disposition.
Agence Les Arcades Immobilière met à votre disposition 📣pour la vente un terrain 🌳 d'une superficie de [PHONE] m² qui contient 250 grandes oliviers 🌳situé à Bou othmen ouerdanine Monastir . Prix 💰 390 Mdt 👉pour plus d'informations contacter notre Agence:🤗☎  87 / 16☎💡 📧 mail: [email protected]
Un trés beau CAFÈ bien équipée avec tout le materiel , couvert 60 m2 , situé au centre ville prés d’hôtel sousse palace , route trés animé et commerciale . Prix de Fond de tous commerce : [PHONE] DT 💰💲 Prix de Location : 630 DT 💰💲
Cet appartement est situé au rez-de-chaussée dans une résidence calme aux Jardins D'El Manzah I. Le Salon est éclairé grâce à sa fenêtre et son balcon. La cuisine est aménagée par des espaces de rangement et complétée par un séchoir. Une salle d'eau pour les invités est disponible. La partie nuit loge trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain. Chauffage central. Une place de parking en sous-sol ainsi qu'un cellier sont disponibles.
ارض فلاحية بمنزل خير تفتح على طريق معبد مجهزة بالماء و الضوء بها 40 اصل زيتون و مساحتها [PHONE] م2 طريق معصرة البحوري اتجاه الوردانين الثمن [PHONE] دينار 👉Pour plus d'informations contactez notre agence :🤗☎  87 / 16☎💡 📧 Email : [email protected]
Deux étages de 90 m2 environ chacun 1 étage : Réception+ 3 salles + kitchenette + salle d'eau WC+ cours 2 étage : grande salle + kitchenette + salle d'eau WC Peut être une administration ; un centre de formation ; un centre de soutien scolaire ;..
Une villa fait le coin et plain pied située à sahloul 2 dans un quartier calme. L'entrée donne sur une espace de vie de volume généreux qui permet d'agencer un salon et une salle à manger. Dans la continuité, on découvre une cuisine spacieuse indépendante et aménagée elle donne accès à une terrasse . Le compartiment nuit loge quatre chambres à coucher et une salle de bain avec baignoire. Un abri pour deux voitures et un studio sont disponibles.
Cette maison anciennement construite est implantée au cœur de centre-ville à Ksar Hellal. Le compartiment jour abrite une pièce de réception spacieuse qui ouvrent directement sur la terrasse. Dans la continuité, on trouve une cuisine et cinq chambres à coucher avec une salle de bain commune. L’emplacement stratégique de cette maison proche des commodités est son atout majeur. Le dossier juridique est disponible à l’agence. Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter dès maintenant.
[PHONE]m2 bouhnach géant ariana 70dt mètre
بسم الله الرحمان الرحيم À vendre : Maison à deux étages à l'Avenue Bayrem Ettounsi - le Bardo. - Superficie terrain : 813 m² (600 m² couverts) - RDC S+3 - deux (2) appartements au 1er étage (S+4 et S+2) - studio S+1 - Grand jardin et abri pour voiture (5+ voitures) 🔴 Prix NEGOCIABLE Pour plus d'informations, veuillez contacter :
ارض للبيع في جربة ميدون مقابل حدائق تومانة 634 متر مسجلة titre bleu رخصة بناء 600 متر عن البحر RXWP+WH9 Mezraya (maps
Terrain 250 m à vendre tel
دار عربي + أرض مساحة 650م² في نهج صادق الأسود منطقة ملائمة للاستثمار( مبيت جامعي مثلا) قريبة من جميع المرافق رقم الهاتف :
دار للبيع نعسان حي النصر بالتحديد 100مترعلى بعد500 مترعلى محطة الحافلات بها شهادة ملكية طابق ارضي
Maison à vendre, 2 étages, 7 chambres à coucher, 2 salles de bain, 2 cuisines, 400 mètres carrés habitables, 2 salons, Bit sta7+salle d´eau. Bit sta7+ salle d´eau. et Jardin Pour plus d'informations, vous pouvez me contacter sur WhatsApp au 08. Êtes-vous un promoteur immobilier ? Nous sommes également intéressés par un échange immobilier. Merci
villa S+2 cité Ibn Sina Tunis près de mosquée ettakwa superficie 115m dont 90m couvert et 25m terrasse + parking couvert titre bleu individuel شهادة ملكية فردية possibilité de bâtir deux autres étages
Coin calme et d avenir tres sollicite pas loin AFH MANOUBA
pour cause de voyage à vendre un magnifique S 1 de très haut standing à ennasser 2 meublé ou vide.
à vendre local commercial de 21m carré plus de 5 mètres sous plafond + place de parking anciennement boutique de vêtements pour hommes situé proche kiosque Agil parallèle à l'artère principale (avenue des Martyrs) pas sérieux s’abstenir tel: 71
فيلا مستقلة مكونة من غرفة معيشة وخمس غرف نوم وحمامين. الحديقة تحيط بالفيلا
🌿لعشاق السواني سانية زيتون للبيع 🌿المساحة2هكتارات و 4مراجع مسيجة بالكامل🌿[PHONE]m² 🌿المكان بين منزل تميم و قربة 🌿متكونة من 450 زيتون 🌿-بير ارتوازي-دار -مسيحة بالكامل 🔹فيها الماء 💧 و الضوء 💡 🌿شهادة ملكية 100 متر على الطريق الرئيسي و السوم فرصة للي يحب يشري للمزيد من المعلومات اتصلوا بينا على: ☎️
Bibliothèque meuble blanz de bonne qualité et en bonne état
2 etages avec titre bleu
Cet appartement occupe le troisième étage d'un immeuble à proximité de la Clinique Amilcar. Le hall d'entrée dessert le salon lumineux grâce à son ouverture sur le balcon. la cuisine est entièrement aménagée et équipée d'une plaque chauffante, une hotte aspirante et un four électrique, celle-ci ouvre sur un séchoir exploitable. Une salle d'eau pour les invités est à disposition. La partie nuit se compose de trois chambres à coucher dont deux avec dressing qui se partagent une salle de bain commune. Chauffage central et climatisations en split. Une place de parking et un cellier sont disponibles au sous-sol.
route mahdia km[PHONE] m2 mebni 240 m2 elouta w 180 m2 lfou9
CHOTRANA 2 Cette annonce concerne la vente d'un terrain à bâtir de 590 mètres carrés à Soukra, Chotrana 2, en Tunisie. Le terrain est remarquable pour sa belle façade donnant directement sur la route principale, à proximité de « Hannibal TV ». D'une superficie de 600 mètres carrés, il offre une façade d'environ 30 mètres et permet la construction jusqu'à deux étages (R+2). Le voisinage est décrit comme sélect. Le prix demandé est de [PHONE] dinars tunisiens par mètre carré, avec possibilité de négociation. Pour plus d'informations, veuillez contacter le numéro de téléphone suivant :
4 chambre + westiya cuisine toilette + douche et studio studio 64m et maison 144m titre arbi surface complet 380m prix 210 milles dinar (prix négociables) téléphone:
chaise haute pour bébé marque cam en très bon état. tres peu utilisé Tel
A vendre maison à bouarada, maison à démolir, sur un terrain de 788m2, papier en règle, titre bleu Sacrifié à [PHONE] Tel
بيع فيلا فاخرة بالمنزه الثامن (شهادة ملكية فردية) نعرض للبيع فيلا مستقلة موجودة في ضواحي البنك التجاري بالمنزه 8 تتمثل في طابق سفلي وطابق ارضي وطابق اول وتمتاز بوجود مصعد وتتكون من 5 غرف و3 حمامات وجميع المرافق والمستلزمات - مساحة الارض : 500 م2 - المساحة المغطاط: 560 م2 السعر : 1,4 MD لمزيد المعلومات الرجاء الاتصال بالرقم التالي : ￼⁨ ⁩
Un agréable terrain de forme carré et d'une superficie de 450 m2, clôturé, dans une zone résidentielle avec de nouvelles villas de standing. Papiers en règle à 350 DT/m2 légèrement négociable. Très bon investissement dans une zone d'avenir. Appelez moi au  pour plus d'infos.
Vente d’une superbe villa vue mer à Rades plage La propriété bénéficie d'une excellente orientation Sud/Est, garantissant une luminosité naturelle optimale tout au long de la journée et une vue dégagée sur la mer depuis plusieurs parties de la maison. Chaque chambre est conçue avec soin, offrant des espaces généreux et des dressings spacieux pour le rangement. Les matériaux de haute qualité utilisés dans la construction ajoutent une touche de luxe à l'ensemble de la propriété. Le fait que le deuxième étage soit encore en cours de travaux offre une opportunité unique aux acheteurs de personnaliser cet espace selon leurs préférences et leurs besoins spécifiques, que ce soit comme espace de loisirs, de travail ou même comme espace pour une suite parentale supplémentaire. L'emplacement de la villa, dans un quartier résidentiel prisé de Rades Plage, offre un équilibre parfait entre tranquillité et commodité. Les commodités locales telles que les écoles, les commerces et les transports en commun sont facilement accessibles, ce qui en fait un choix idéal pour les familles et les professionnels. Enfin, le prix négociable de [PHONE] millions de dinars tunisiens représente une valeur attrayante pour une propriété de cette taille, de cette qualité et avec une vue sur la mer dans cette région recherchée de Tunisie. Pour de plus amples informations , merci de nous contacter sur le :
A vendre S+2 à cité el wahat (Diar Soukra1) 4eme étage sans ascenseur. chauffage central + 1 climatiseur + 1 dressing dans une chambre. Prés de toutes les commodités (carrefour express- Ben yaghlene- pharmacie- école- etc…)
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 841a Une villa S+3 style arabesque, avec jardin située dans un quartier calme et chic à sidi Mahersi, Nabeul. Elle se compose d’un spacieux salon, salle à manger, 3 chambres à coucher avec dressing, 2 salles d’eau, une grande cuisine avec terrasse et jardin • Superficie de terrain : 400m² • Superficie couverte : 170m² • Abri de voitures • Chauffage central • Jardin avec salle d’eau extérieur • 200 mètres de la plage • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE]TND Pour plus d'informations et des photos, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp : |  E-mail : [email protected]
أرض للبيع 📍طريق العين كم 16 💥قابلة للتقسيم لثلاث قطع المساحة : [PHONE]م² 300 م من الطريق الرئيسي على يمين المتجه ✔ رسم عربي ✔50م من الجامع ✔منطقة فلاحية و سكنية ✔فيلات فاخرة 💢 الثمن: [PHONE] د.ت 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
AVENDRE Immeuble للبيع SUPERFICIE BATIS 640M² المساحة المبنية SUPERFICIE TOTALE 295M² المساحة الجملية NOMBRE DE CHAMBRE 7 عدد الغرف EMPLACEMENT مرناق-mornag الموقع PRIX [PHONE]MD الثمن
À vendre un fond de commerce de café en pleine activité à ennaser 2 Superficie : 260 Loyer : [PHONE] dt / mois Pour plus d'informations veillez appelez  Le prix 190
Cause départ à l'étranger je met en vente un lot de terrain titré (melkia) surface 123 m² à cité el Habib la Marsa rte de Gammarth Prix négociable
À vendre terrain 📍Route L'afrane km 8, impasse salle des fêtes layali, à droite Superficie terrain: 813 m² ✅800m de la route principale ✅Accessible à Gremda aussi ✅Idéal pour une villa haut standing ✅Titre foncier 💢 Prix très intéressant : [PHONE] DT 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
à vendre maison s+3 à Boumhel el Bassatine sur un terrain de 157 m² Titre individuel prix : 320 md Tél :
Je mets en vente un très beau terrain de 594m2 Constructible au bord de la mer et pieds dans l’eau dans une résidence privée et clôturée à raoued plage (Gammarth West)au citée des juges et à quelques pas du megaproget port financier de raoued, c’est le dernier lot à saisir au bord de la mer.idéal pour construire une ou deux villas ou bien des appartements. Superficie: 594 m2 Longeur: 22 mtr Largeur: 27 mtr Tout papiers en règle avec titre foncier. Prix du m2=690dinars Pour plus de renseignements veuillez contacter le propriétaire au numéro suivant,  Watsup:
à vendre un appartement s+2 à Boumhel el Bassatine Résidence gardée avec double ascenseur chauffage central , 2 climatiseurs , place de parking cuisine bien équipée ( plaque, four , hotte) superficie 114 m² prix : 230 MD ☎
à vendre maison un seul niveau s+3 à Boumhel el bassatine sur un terrain de 157 m² avec petite jardin prix : 320 md Tél :
La Méditerranée immobilière propose à la vente un superbe S+3, entièrement rénové, de 150m2. Cet appartement est situé au 7ème étage d'une résidence R+7, sise à l'Aouina cité les palmerais et desservi par un double assenseur. Il est composé d'un vaste salon donnant sur un balcon bien aménagé, une cuisine bien agencée et complétée par un séchoir, une salle d'eau d'invités ainsi que trois chambres à coucher dont une suite parentale. Une place de parking est disponible au sous-sol. Titre individuel. Pour plus d'information veuillez contacter ce numéro :
Immo Bhar Lazreg vous propose a vendre un terrain 265m² papier en règle possibilité D'avoir un prêt Bancaire à soukra bonne emplacement C'est une Cartier Résidentielle autorisation de Bâtit R+3 prix de vente 750/m² L'égerment négociable pour plus D'info contacté nous  04 visite sur RDV frais 20 dt commission D'agence 2% du montant Confirmé
Un terrain situé a 2 km de la ville korba superficie de [PHONE] m² au bord de la route Diar HoJaj Prix : 110DT m²
on vous propose en vente un studio au 1er étage situé à Diar Ben Mahmoud Agba Tunis. &composé de : salon , chambre à coucher , salle de bain , cuisine, séchoir ... superficie 55 m² prix de vente [PHONE] dinars Pour plus d'informations merci de contacter le
À vendre un magnifique terrain 📍Route Bouzayen Km4 Superficie: 883 m² ✅200m de la route principale ✅Disposant de deux accès du côté Ouest et Nord ✅Zone villas ✅Endroit calme ✅Proximité de toutes commodités, pas loin de la salle de sport ANAS plus ✅L'emplacement parfait pour concrétiser votre rêve de propriété 💢Prix : [PHONE] DT 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
⚠️#𝐄𝐗𝐂𝐋𝐔𝐒𝐈𝐕𝐄♨️𝐜𝐡𝐞𝐳 𝐧𝐨𝐭𝐫𝐞 #𝐀𝐆𝐄𝐍𝐂𝐄_𝐄𝐋_𝐇𝐀𝐍𝐀_𝐎𝐑𝐏𝐈⭕ met a #vendre un #terrain dans un emplacement très idéal: une bonne adresse pour investissement superficie: [PHONE]m² Prix: [PHONE] m² . **NB : visite gratuite. pour plus d’informations contactez nous sur
ref HO[PHONE] Coup de coeur 💓 chez notre #AGENCE_EL_HANA_ORPI 👉 vous offre pour #vente #villa style américain 🏡 #neuf et jamais habité proche de tous commodités en plein centre ville #sousse à coté de l’école primaire IBN KHALDOUN * cette Somptueuse 💎villa #neuf à l’#architecture moderne et #conviviale ,bénéficie d’une belle surface de 144 m² 📌 dont un rez de chaussez se compose de: ✅ très grand #salon se devise en deux espaces spacieux et chaleureux ;le coin salon et le coin séjour ou vous pouvez relaxer et détendre et on enchaine avec la salle à manger qui donne sur une belle terrasse et jardin très agréable 🛋🍿🍽️🍹🍝🥗 ✅ cuisine 🍽🍝 🍴 ✅ abri pour deux voitures 📌 1er étage se compose de : ✅ chambre à coucher parentale avec dressing et balcon 🛏 . ✅ deux chambres à coucher avec dressing 🛏 . ✅ salle d’eau 🚿 *** #terrain de 144 m²🛣️ *** #bâti : 140 m² ***#prix :[PHONE]💶💰💵. ⭕ pour plus d’#information contacter nous sur ☎️
🌿لعشاق السواني سانية للبيع 🌿المساحة2هكتارات و 4مراجع مسيجة بالكامل🌿[PHONE]m² 🌿المكان بين منزل تميم و قربة 🌿متكونة من 450 زيتون 🌿-بير ارتوازي-دار -مسيحة بالكامل 🔹فيها الماء 💧 و الضوء 💡 🌿شهادة ملكية 100 متر على الطريق الرئيسي و السوم فرصة للي يحب يشري للمزيد من المعلومات اتصلوا بينا على: ☎️   واتساب :/
Terrain [PHONE]m² en d'arrière de banque Zaytouna Mnihla à coté maison TOYOTA de la zone de jardin el menzeh Prix le m² est 500Dt /m² titre bleu est R+2 TEL:
Immo Bhar Lazreg vous propose a vendre un terrain titrée 500m² ou la moitié (250m²) a bhar lazreg coté maison Kia rue Charles de Gaul la marsa coté la 300m de L'imprimerie ben mahmoud papier en règle à l'agence c'est un terrain d'investissement ce trouve dans le meilleurs emplacement autorisation de Bâtit R+4 prix de vente 800dt/m² légèrement négociable pour plus D'info contacté nous au numéro suivant  visite sur RDV frais 20 dt commission D'agence 2% du montant Confirmé
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilier au  /  / : A Vendre local commercial fond et mur composé de deux étage dans emplacement idéal a jardins de Aouina. Situé dans une zone très mouvementer . Agence Immobilière ARI
terrain 9ebli char9i fih 526 m. zone R+2 ou villa moderne. zone calme, prestigieuse avec meilleur voisinage. zan9et bouhamed près de Monji slim aussi (9assas ziedi) contacter le
Un terrain de 400m2 à vendre ouvre sur deux rue de 15m constructible en R+3 se situe à M'saken boujneh près du lotissement Gloulou et du collège boujneh Pour plus de détails :  (Prix négociable)
A vendre fond de commerce café restaurant situé au belvédère lafayette sur une artère de l'avenue des États-Unis dans une zone administrative et scolaire. Cuisine équipée d'une ligne snack et d'un four pâtissier professionnel
Un terrain Promoteur d'une superficie de [PHONE] m² situé Borj Touil. Pour tous les renseignements, contacter l'agent sur le .
A vendre terrain à SFAX route l'Afrane km 5 , à 100 mètre de l'école Krichène , au bord de la route, superficie [PHONE] m2 , fait l'angle avec rue donnant sur Gremda, zone R+4 Plan topo et prix à discuter à la visite du terrain
L'Agence Immobilière La Méditerranée Soukra vous propose à la vente une villa jumelée en S+3 , direct promoteur . Cette villa se trouve dans un lotissement approuvé dans un quartier chic sur la route de Gammarth Au RDC on trouve la pièce de vie est caractérisée par son volume généreux qui permet d'aménager un salon et une salle à manger ,elle jouit d'une luminosité naturelle grâce à son ouverture sur la piscine . une cuisine moderne agencée et une salle d'eau d'invités. A l'étage on trouve trois suites avec des dressing encastrés et salle de douche dans chacune . Deux accès sont disponibles pour cette villa dont une entrée de voiture.
MAXULA IMMOBILIERE vous propose à la VENTE une MAISON S+3 d’une superficie habitable de 142m² répartis sur un terrain de 170m² bénéficiant d’un emplacement stratégique au cœur de RADES sur la RUE DU STADE près de toutes les commodités essentielles telles que les écoles, les commerces, les transports en commun et bien plus encore. Le bien se compose d’un spacieux salon/séjour, de 3 chambres à coucher toutes équipées de placards pour un rangement optimal, d’une salle de bain et d’une toilette séparée pour plus de commodités ainsi qu’une cuisine équipée avec son séchoir attenant. La maison est dotée du CHAUFFAGE CENTRAL et de 3 CLIMATISEURS pour un confort thermique tout au long de l’année, offre un accès au toit et une ENTRÉE DE PARKING. Cette charmante propriété offre un cadre de vie dynamique et convivial, tout en bénéficiant d’un environnement paisible et confortable. Le PRIX est de [PHONE]dt. Pour plus de renseignements, n'hésitez pas à nous contacter : 📧 [email protected] ☎️  ou au .
قطعتي أرض في شهادة ملكية واحدة ببئر الطيب ولاية المنستير المساحة الجملية: [PHONE]م² بها 137 اصل زيتون على الطريق الرئيسي الثمن [PHONE]دينار الهاتف
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose à la vente un appartement en S+2 occupe le 1er étage d'une résidence gardée et sécurisée aux Jardins de Carthage Il se distingue par son accessibilité depuis l'avenue principale. Il est proche de toutes commodités. Le hall d'entrée donne sur la pièce de réception cette dernière offre un espace de vie convivial ouvrant sur un balcon exploitable. Il permet d'agencer un salon et une salle à manger. Dans la continuité, la cuisine est équipée et aménagée par des éléments de rangement elle donne accès au séchoir. La partie nuit loge deux chambres à coucher avec leurs propres dressings. L'appartement est équipé de chauffage et climatisation central dans toutes les pièces. une places de parking au sous-sol est incluse dans le prix de la vente.
Cet appartement est situé dans un quartier calme et résidentiel à jawhara au niveau de deuxième étage sans ascenseur , La pièce de vie est lumineuse grâce à son accès à un balcon. Une cuisine ouverte est équipée d'une plaque de cuisson et d'une hotte aspirante. Un couloir nous mène à la partie nuit qui comprend une chambre à coucher avec un dressing et une salle d'eau avec cabine de douche.
GLMK HOME & Cie vous propose en vente une villa sur un grand terrain de superficie 700m² . partis bâti 200m² chaque étage . Style américaine . la villa se caractérise par : * RDC : salon, salle à manger, salle de séjour, grande cuisine, douche. *1er étage : 4 grande chambres , grande halle , salle de bain, terrasse. * prix négociable *emplacement Raouad pour amples plus d'information ou pour organiser une visite merci de nous contacter sur : ☎️  /
Bureau d’étude à mont plaisir Tunis met à votre disposition un terrain à vendre pour investissement touristique écologique, titre foncier Collectif de vocation agricole avec vue façade sur mer magique. Région : Nabeul- hammam El Ghezez Superficie : [PHONE] m² Prix : 180 Md Téléphone pour plus Information :
أرض للبيع 📍طريق المطار كم2 زنقة العربي 100 م من الطريق الرئيسي على اليمين (قبل الحزام) واجهة 20م مساحة الأرض: 639م² 💢الثمن: [PHONE] د.ت 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
Terrain à vendre d'une superficie de [PHONE] m dans la zone touristique face à la mer أرض للبيع بالمطقة السياحية مساحته [PHONE]م مقابل للبحر موقع استراتيجي prix metre carre mille cinq cent dinar([PHONE]) negociable للاستفسار  whatsapp  fb : وسيط عقاري email ; [email protected]
Découvrez cette opportunité rare à Cherifet Soliman, située à environ une heure de Tunis. Ce terrain agricole nu offre un potentiel immense pour les investisseurs et les passionnés d'agriculture désireux de lancer ou d'élargir leur projet. Avec sa terre fertile prête à être cultivée ou transformée en un projet touristique ou de loisirs, cette propriété représente un canvas vierge pour réaliser vos rêves. Caractéristiques : Terrain agricole nu offrant une flexibilité totale pour tout projet agricole ou de développement. Équipée d'un puits profond à faible salinité (2%), d'un système d'irrigation goutte à goutte, et d'une connexion directe au barrage pour une alimentation en eau optimale. Bassin d'eau agricole : idéal pour l'irrigation et le stockage de l'eau nécessaire au soutien de grands projets agricoles. Terrain sécurisé avec clôture et deux accès pratiques pour faciliter le mouvement et le transport. Une maison construite sur le site apporte confort et commodité. Titre de propriété clair pour une transaction en toute sécurité et transparence. Une occasion unique de modeler ce terrain à votre vision. Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter. Découvrez ce lieu sur Google Maps https://maps.app.goo.gl/44t3pj9rt3WU7B717?g_st=iw العنوان: فرصة استثمارية: أرض زراعية خالية للبيع بالقرب من تونس اكتشف هذه الفرصة النادرة في شريفت سليمان، على بعد حوالي ساعة من تونس. تقدم هذه الأرض الزراعية الخالية إمكانيات هائلة للمستثمرين وعشاق الزراعة الراغبين في بدء أو توسيع مشروعهم. بأرضها الخصبة جاهزة للزراعة أو التحول إلى مشروع سياحي أو ترفيهي، تمثل هذه الملكية لوحة فارغة لتحقيق أحلامك. الميزات: أرض زراعية خالية توفر مرونة كاملة لأي مشروع زراعي أو تطويري. مجهزة ببئر عميق ذو ملوحة منخفضة (2٪)، نظام ري بالتنقيط، واتصال مباشر بالسد لتوفير مياه مثالي. حوض مياه زراعي: مثالي لري الزراعة وتخزين المياه لدعم المشاريع الزراعية الكبيرة. محمية بسياج ومزودة بمدخلين عمليين لتسهيل الحركة والنقل. يحتوي على منزل مبني في الموقع للراحة والرفاهية. عنوان ملكية واضح لتأمين صفقة آمنة وشفافة. فرصة فريدة لتشكيل هذه الأرض حسب رؤيتك. لمزيد من المعلومات أو لتنظيم زيارة، يرجى الاتصال بنا.
Ce lot, d'une superficie de 579 mètres carrés, est localisé à cité Nozha, à proximité de la route Kairouan. Vous pouvez consulter le dossier juridique dans l'agence.
lots de terrain nu à Chotrana 1 la Soukra. Titré. Papiers en règle. de 200m², 300m² et 400m² prix du m² = 300d disponible: Sonède, Steg, Télécom et route goudronnée. Adresse: Sidi Slimène Chotrana 1 Soukra. En face Z.I Chotrana 1 (Faculté ESPRIT). Pour plus d'informations:
Darcom Tunisia met à la vente une belle villa d’une superficie terrain de 501 m² avec un bâti de 360 m² réparti sur deux niveaux , située dans un quartier résidentiel calme doté d’un très bon emplacement à Ain Zaghouan. RDC : -un spacieux salon/salle à manger ouvrant sur un beau jardin -une cuisine aménagée et équipée -une salle d’eau d’invités Un bloc nuit séparé bénéficiant comprenant une spacieuse suite parentale disposant de grands dressings et une salle de bain, ainsi que deux chambres à coucher chacune avec des placards et qui se partagent une salle de douche. Les cambres bénéficient d'une très bonne orientation. Rez-de-jardin : -un grand espace de vie - Trois chambres à coucher spacieuses - buanderie et une chambre de service Chauffage central et climatisation split installés Un grand garage est à disposition N’hésitez pas à contacter nos conseillers pour un rendez-vous. [PHONE] –  [email protected]
للبيع ارض مساحتها [PHONE] م2 بطريق المهدية كم 10 بجانب الوسيط موقع ممتاز
Darcom Tunisia vous propose à la vente un bel appartement s+3 d’une superficie nette de 171m² , disposant d’un grand jardin , situé dans une petite résidence R+3 gardée et sécurisée aux Jardins de Carthage. L'appartement se compose comme suit : la partie jour se compose d’un salon ouvrant sur belle et grande terrasse avec jardin, une cuisine aménagée et équipée (Hotte, Plaque, Four) avec un grand séchoir , un dressing au hall, et une salle d’eau. Le bloc nuit séparé comprend une suite parentale avec dressings et salle de bain -Deux chambres à coucher chacune avec dressing -Une salle de bain commune -Une place parking sous-sol + Un cellier de 15 m² sont à disposition Si vous souhaitez visiter le bien n’hésitez pas à nous contacter  –  –  [email protected]
#A_Vendre un #appartement S+1 avec terrasse à RDC situé à HAMMAMET NORD📍 🛑 Superficie : 90m² 💰Prix : 155 MD 🏷️ Réf : A.282 ☎️ ☎️ WhatsApp : 📲 📲
A Vendre un S+1 en cours de construction à AFH Mrezga Nabeul dans une résidence avec piscine Notre agence immobilière City Casa vous propose - Un appartement S+1 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Superficie 70 m2. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  /
Profitez notre Promotion de terrain situé à hammam el ghezaz. Superficie à partir de [PHONE] m², Titre foncier collectif Prix 180 md/[PHONE] m² au lieu de 630 MD /[PHONE] m² Contact direct avec le propriétaire .
Un fond de commerce d'un parapharmacie avec matériels d'une superficie de 76 m² avec un loyer de [PHONE] dt par mois situé dans un quartier prisé et dynamique en plein cœur de La Marsa. Cette pharmacie dispose d'un espace de vente avec une réserve et un bureau. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose un lot de terrain #Situé à khezema ouest 📌 🔶#superficie 700m² . ✅Vocation :R+6 ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : [PHONE]dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
🔰#Vente# 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose un lot de terrain #Situé à heregla prés AFH📌 🔶#superficie 350m² . ✅titré. ✅Dossier est disponible à l’agence . 💰Prix de vente : 650dt/m² 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
on met a votre disposition à vendre un immeuble à démolir EN Exclusivité . au centre ville en face mechtel à côté immeuble kobbi Titre foncier individuel. autorisation R[PHONE] m² à construire Terrain 288m² . avec le plan . contacter  /
Cet appartement est situé au premier étage d'un immeuble munie de deux ascenseurs à proximité de l'école française René Descartes. Le hall d'entrée dessert le salon lumineux. La cuisine est entièrement aménagée et équipée d'une plaque chauffante, une hotte aspirante et d'un four électrique. Celle-ci ouvre sur un séchoir exploitable. Une salle d'eau avec douche et une chambre de service complètent la partie jour. Quant à la partie nuit, celle-ci se compose de trois chambres à coucher avec dressing chacune qui se partagent une salle de bain commune. Deux places de parking et deux celliers au sous-sol.
On met à la vente dans un emplacement stratégique et sur l'avenue principale à Alain Savary, un fond de commerce d'un restaurant salon de thé avec son matériel d'une superficie totale de 120 m2 Pour plus d'information Veuillez appeler le  prix de vente : [PHONE]dt Sweet Home vous propose les meilleures annonces immobilières exclusives dont l'activité couvre toute la Tunisie : #AlainSavary #clubdetennis #tunisiaNet #placepasteur #ministre de l'agricole ,#Amideast , #Ispace_apple , #Lycée_Louis_Pasteur_bouebdelli .
Bili Immobilière vous met à vendre un appartement s+2 haut gamme haut standing de superficie 84 m² avec espace commune 69 m² espace net Titre individuel Référence : [PHONE] ____________________ est composé de : - Salon - une chambre d'enfants - une autre chambre parents - petite Cuisine bien équipée - Salle d'eau Bien équipée de gaz de ville et chauffage central , climatisation Situé dans une résidence calme et sécurisé situées à khzema charkia près de rond-point hamadi abid ____________________ Prix : [PHONE] dt pour plus d'informations :  /
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 787a Un appartement S+1 avec meuble en rez de jardin situé au plein centre-ville Hammamet. Il se compose d'un salon, placard, une chambre à coucher, salle d'eau, une cuisine équipée par plaque et une terrasse. • Superficie couverte : 55 m² • Superficie de terrasse : 10m² • Abri de voiture • Climatiseur chaud-froid • 05 minutes de la plage à pied • Près de toutes les commodité (magasin, restaurant, salon de thé, transport…) • Titre foncier • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected] Site web : https://www.leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-appartement-s1-a-centre-ville-hammamet
Je vends une partie de mon terrain pieds dans l'eau, sous forme de projet de lotissement dans une résidence privée, accès direct à la mer. pour villas superficies des lots min 310m² en bandes dont une avec deux façades. Voie de 6m de largeur, Titre Foncier en règle, Papiers en cours de maj, Possibilité de Facilité avec avance 30md Plus d'infos contacter le propriétaire par mob, whatsapp:
A vendre 2 lots de terrain : -Lot 1: 350 m² -Lot 2: 235 m² لمزيد من الممعلومات الرجاء الاتصال على الرقم :
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 834a Une villa triplex S+5, située à AFH Mrezge, Cité El Wafa, Nabeul. Au rez de chaussée on a un spacieux salon, salle à manger, salle d’eau pour les invités, une cuisine avec terrasse et une suite parentale A l’étage on trouve un coin séjour avec balcon, 3 chambres à coucher avec dressing et salle de bain. Au 2éme étage on a une suite parentale avec sa propre salle d’eau et dressing et terrasse. • Superficie de terrain : 213m² • Superficie couverte : 215m² • Abri pour 3 voitures • Chauffage central • Près de toutes les commodisées • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected]
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 827a Un terrain au bord de la mer situé à Jinene Benikhiar, Nabeul. • Superficie : 371 m² • Façade : 18 mètres • 150 mètres de la plage • Vue sur mer • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  Whatsapp |  E-mail : [email protected] Site web : https://www.leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-terrain-371m-a-jinene-benikhiar-nabeul
A vendre une villa RDC à Hammam lif se situe dans un quartier calme et propre et prés de toutes commodités , Il se compose d'un grand salon , une cuisine agencée . La partie nuit loge quatre chambres à coucher qui partageant une salle de bain et une sale d'eau .
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 832a Avec un emplacement stratégique à sidi Bou Saïd, Pour les investisseurs qui cherche de faire une maison d’hôte ou restauration on vous propose un Maison style arabesque S+2 suites avec meubles, située en plein cœur de sidi Bou Saïd à coté de café El Alia. Il se compose d’un salon, séjour, salle à manger, salle d’eau pour les invités, une cuisine avec entrée indépendante et salle d’eau. A l’étage on trouve 2 suites parentales et une terrasse vue sur mer • Superficie : 250m² • Chauffage central • Climatiseur • Cheminée • Quelques minutes de la plage • Près de toutes les commodités • Titre foncier individuel • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  Whatsapp |  E-mail : [email protected] Site web : https://www.leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-maison-style-arabesque-s2-a-sidi-bou-said-tunis
Une villa donnant sur deux rues sur un terrain de 376 m² situé dans un quartier résidentiel à Montfleury. Au RDC, On trouve un salon, salle à manger, une cuisine et une salle d'eau. A L'étage, On a 3 chambres et une salle de bain. A L'extérieur, On a un studio indépendant, une terrasse et un jardin. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le
Un appart S3 au 3éme étage avec ascenseur situé dans une résidence à Manouba. A L'entrée, on trouve un salon avec balcon, une cuisine avec séchoir, trois chambres à coucher et une salle de bain. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
A Louer villa de 280 m² sur un terrain de 508 m2 a Menzah V. Cette demeure se situe dans un quartier calme. L'entrée principale est agrémentée par un jardin qui fait le tour de la villa. Elle est érigée sur deux niveaux communicants. 📌Zone : Menzah V. 📐Superficie : 508 m2 👉Suite parentale et quatre chambre à coucher 👉Trois salles de bain 👉Une terrasse est disponible 👉 Un jardin qui fait le tour de la villa 👉 Abri pour voiture
A vendre à HAMMAMET une villa S4 dont 3 suites de 300 m2/ 500 m2 de terrain Prix 750 mille dinars La villa est située à MONCHAR a 7 km de Hammamet tél
A vendre un terrain de 450 m2 clôturé à Hammamet sud derrière la caserne à 60 mille dinars tél/whatsapp :
A vendre un bel appartement s+2 haut standing dans une résidence calme et très bien entretenue et gardée jour et nuit avec des caméras de surveillance et un gardien permanent. la résidence est dans un emplacement stratégique à Manouba centre proche de toute commodité et des moyens de transport en commun. l'appartement est composé d'une grande cuisine très bien équipée (plaque encastrée, four, haute, placards), chambre parentale et une chambre pour enfants avec dressing, l'appartement est doté d'un chauffage central, moustiquaires et une place de parking au sous sol.
ennasr homing met en vente un s+4 a ennasr2 il se presente ainsi hall d'entrée salon avec balcon cuisine équipée avec séchoir salle d"eau invités partie nuit séjour suite parental avec balcon deux chambres avec dressing place parking au sous sol dressing dans le couloir
un terrain de 780 m2 viabilisé sur deux routes à 700 m de la plage ejjehmi et 1km d’hôtel solimar club. gsm:
ref HO[PHONE] 🔥🔥 𝒏𝒐𝒖𝒗𝒆𝒂𝒖𝒕𝒆́ #𝒂𝒗𝒆𝒏𝒅𝒓𝒆 🔥🔥 𝑪𝒐𝒖𝒑 𝒅𝒆 𝒄𝒐𝒆𝒖𝒓 💓𝒄𝒉𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒕𝒓𝒆 #𝑨𝑮𝑬𝑵𝑪𝑬_𝑬𝑳_𝑯𝑨𝑵𝑨_𝑶𝑹𝑷𝑰 👉 vous avez la chance d’avoir une magnifique 💎 #villa 🏡 sur deux niveaux avec #piscine 🏊‍♀️🤽‍♀️🤽‍♂️et Parfaitement ensoleillée ☀️🌅🌄 située dans un quartier très calme🤭 avec un bon entourage à 2 pas des #commerces 🛍 et en parfait état,au Cœur du #zone_touristique_mahdia💓 et à 5 minute de la #plage 🏖🏖⛱de 360 m² couverts sur un #terrain de [PHONE] m² .Belle affaire à voir sans tarder Notre demeure se compose de : 📌au RDC : ✅un trés grand #jardin avec entré #présidentiel🛣️🌲🌳🌴🕴️ ✅Agréable #terrasse ⛱ ✅abri voiture avec #garage 🚗🛵, ✅#piscine🏊‍♀️ , ✅deux vaste #salon avec cheminé 🛋🍿🛋🧏‍♂️🌡️🔥 ✅salle à manger 🍽️🍹🍝🥗🪑 ✅cuisine🍽 🍴 ✅salle d’eau🚿 ✅loge gardien 🏠👀👮‍♀️ 📌En 1ér étage : ✅suite parental avec #balcon 🛌 ✅3 belles chambres à coucher 🛏🛏🛏 ✅salle de bain🛁 📌sous sol 📦 **#prix :  dinars 💶💰 *Visite des biens #gratuit😍👍😍 ⭕Pour plus d’#informations contactez-nous sur: 🧏‍♀️🤳
✨تمتع بالتخفيضات 🎁🥳🥳 ✔اراضي للبيع في قليبية 😍😍 👣 على بحر حمام الغزاز 🌊 💎 المساحة ابتداء من : [PHONE] م ² 💎 الثمن : 110 مليون 💰 💎 الزيارة مجانية 💎 كلمنا على
Notre résidence El mouna 2 est située à nouvelle médina 3 rue de la république. le mètre carré est à [PHONE] dt ttc. Nous disposons des appartements S+2 de 116 à126m² S+3 de140 à 149m² Place parking au sous-sol est à [PHONE] dt ttc. Pour un rdv de visite merci de contacter:
ennasr homing met en vente une villa a menzah1 il est composée de deux s+2 au premier étage et d'un open space au rez de chaussée plus un petit jardin
ارض للبيع 602 م م زنقة الحداد السلطنية كم7 مسيجة فيها فسدقية +كاراج+ماء+ضو+اوناص+دفتر خانة+أشجار مثمرة شهادة إبراء خالصة الاتصال
ارض للبيع 602 م م زنقة الحداد السلطنية كم7 مسيجة فيها فسدقية +كاراج+ماء+ضو+اوناص+دفتر خانة+أشجار مثمرة شهادة إبراء خالصة الاتصال
A vendre maison haute standing neuf à citez errayhanne sousse, bâtir sur terrain 200 mètres carré( terrain AFH), RCH: composé de trois chambres, grand salon, cuisine bien équipée, salle de bain, grand cour, garage. 1ère étage : composé de 4 chambres, grand salon, cuisine bien équipée, salle de bain, terrase , avec un entrée indépendant. la maison est équipée de chauffage central
A vendre lot de terrain 268m fait le coin à cité el hidhab fouchana lotissement el kobby vocation R+2 commercial habitation eau électricité gaz de ville chheda milkia pour profiter contacter tel
A vendre maison et étage rue lafrane klm 7 tél
Je mets en vente un terrain nu de superficie 6,3 hectares, titre bleu, situé en première position sur GP2 avec une façade de 224m, à 4 km de la sortie autoroute et à 5 km du centre skhira, contenant une chambre 3m×2m avec un compteur d'électricité agricole, et un réservoir d'eau 4×6×2.5 m3. Le terrain pourra servir pour plusieurs types de projets (agricole, commercial, dépôt, oliverie, lotissement habitat,...)
للبيع فيلا عصرية حديثة البناء ذات جودة عالية طريق المطار كلم 6 تحتوي 4 غرف و2 بيت استحمام وقراج.. مساحة الأرض 490 متر مربع ..جيرة حسنة الثمن 170 قابل للنقاش
✅برج العامري منوبة ✅تبلغ مساحتها 3 هكتارات ونصف ✅مزروعة2.5هكتار ✅660 شجرة رمان🧅 ✅200 شجرة زيتون 🫒 شتوي ✅بها بيت للحارس ✅أرض حمري ⭐طبقة مائية قريبة 💦 يتوفر بها ✅عداد لتيار الكهربائي⚡ ✅عداد للماء الصالح لشرب💦 ⭐شهادة ملكية 📄
قطعة ارض [PHONE] متر مربع وتبعد300 متر على الطريق الرئيسي الرابط بين حي الرياض والسعيدة P7 بها عقد مكتوب لدى عدل اشهاد وخالص في القباض لمزيد الاستفسار يرجي الاتصال
قطعة ارض سكنيية1 ومسحتها 298 متر مربع في بنزرت الجنوبية حي الرياضة بالقرب من منزل ضيافة حديثةالانشاء صيف [PHONE] امام دكان السيد حمودة المرنيصي وقاعة الرياضة للسيد تيجاني المرنيصي. قريبة من مسجد والمحطة و الوحدة الصحية والبريد لبوزارية. كما يفصلها 5 كلم على شاطي راس انجلا و12 كلم على بنزرت. يصلها طريق معبدة وانارة خارجية وشبكة الماء الصالح للشراب وشبكة الكهرباء . كماتتميزو بتربة رملية صالحة للبناء تمنع تصدع او تشقق المباني وعلى عمق ستة امطار يمكن احداث بئرصغيرة لري الحديقة او غسل السيارة. وخاصة حسن الجوار المكان امن بامتياز يمكن ترك معداة البناء على مكانها في امان الثمن53 الف دت
je mets en vente un villa en cours de construction au rond point l’escale Ariana route de l’aéroport Tunis Carthage et Bizerte proche de toute commodité et commerces superficie totale de 500metres carré dont 220 mètres carré couvert en fin de travaux, contient un grand séjour , une suite parentale et deux chambres, cuisine salle bain et salle d’eau marbre au sol , plus un studio à côté habitable qui contient un séjour 2 chambres,cuisine et salle d’eau et douche , un grand jardin autour et un grand abris pour deux voitures, quartier calme résidentiel et sécurisé accès à la route de l’aéroport Tunis Carthage ou direction bizerte est à 300metre . équipée d’électricité, eau , aussi accessible au gaz de ville
A Vendre appartement - للبيع شقة SUPERFICIE TOTALE 85M² المساحة الجملية NOMBRE DE CHAMBRE 2 عدد الغرف EMPLACEMENT hammam chatt الموقع PRIX [PHONE]MD الثمن
occasion exceptionnelle ,à vendre un appartement s+2 ,salon (westya)cuisine ,salle d'eau à lafayette,tunis, prix très intéressant et à negociable
Villa à vendre Situé à Soliman Plage à 300 mètres du Grand Café Soliman Plage. Superficie terrain : 426m² La Villa se compose de 5 Chambres, une Cuisine, 2 sales d'eau , un Garage et un Sondage d'eau. Numéro de Contact :
ارض صالحه للبناء او لزراعه المكان طريق قليبيه تبعد على منزل بوزلفه 1.5كم الماء الضو وفانا مزيد ارشاد
Occasion à ne pas rater, très rentable pour projet de lotissement ,à saisir - A vendre ,Terrain de [PHONE] m2 ,situé dans la zone municipale et ,enregistré à la Municipalité comme un terrain nu .A l'origine c'était un champ de 20 oliviers. l'Etude de lotissement montre que plus de [PHONE]m2 et + ,sont exploitables pour bâtir après déduction des routes -Par ailleurs l'eau et électricité sont présents à proximité du terrain. ...le Titre est en règle .... Il peut être loti (divisé ) par l'acheteur en 5 à 12 lots selon les besoins - Nous (héritiers )préférons le vendre en entier ...Prix demandé .[PHONE]DT ....
قطعة ارض مساحة [PHONE]متر
Terrain à vendre à usage construction. D'une superficie de [PHONE] M2, ce terrain est situé sur la route menant du rond-point Azmouni vers Mahboubine. Possibilité de construire pour habitation ou autre. Prix : 100 DT le M2 à discuter.
A vendre villa de deux niveaux a Médina jadida cité prime , sur la route principale, dans un quartier résidentiel , Cette villa spacieuse est composé de RDC : - Salon , salle à manger plus une véranda sur la terrasse - Chambre d&#39;amis avec salle de bain - Salon séjour - Une cuisine équipée et agencée - Salle d&#39;eau - Parking pour 4 voitures au terrasse ​​​​​​1èr étage : - Une suite parentale - Trois (3) chambres à coucher avec des placards - Un bureau équipé d&#39;un bibliothèque - Salle de bain commune - Un spacieux comportant deux placards - Un dressing ​​​​​​ Superficie du terrain : 210 M2 Superficie couverte : 222 M2 ( RDC et 1er étage) Superficie de terrasse : 102 M2 Cette pépite villa est équipée : - Chauffage central - Climatisation Centrale avec des splits - Prise d&#39;antenne encastré dans toutes les pièces Prix : sur demande Contact :  /  WhatsApp
2 étages , couv 400m2 , mejel , T.F indiv TEL :  WhatsApp :
.منزل للبيع بالرياض 3 يتكون من غرفة معيشة، غرفتي نوم، مطبخ مستقل وحمام
À vendre terrain 550 m2 clôturé à Boumhal Très bon Emplacement à un Prix Imbattable et Négociable. Veuillez contacter le  ou
A.v terrain eloturé 360 m² + studio +garage Angle de mer + sonde +STEG 100m plage RAF RAF côté Ain Mestir TEL :  WhatsApp :
للبيع ارض سكنية فرصة في حي النسيم سعيدة 300 متر مربع على الطريق الرئيسية و تفتح على واجهتين (في الزاوية) فرصة هايلة ما تتفلتش للي يحب يشري الإتصال على الرقم
للبيع قطعة أرض صالحة للبناء بحي سكني حي الزهور قبالة ياسمين الحمامات المساحة 855 متر مربع يحدها الطريق السريعة من الغرب ومن الشرق نهج ومباني. الثمن للمتر المربع 300 دينار قابل للنقاش الإتصال بـ  أو . لها مثال هندسي وشهادة في الإشتراك في الملكية محجرة من اربع جهات بواسطة خبير عدلي ولنا ما يثبت ذلك عند الطلب
ارض مساحتها 400 متر مسجلة بدفتر خانة في منطقة بوزارية بنزرت للبيع الاتصال بالرقم
A vendre appartement s+3 à rue de Rome place de monnaie à tunis centre ville..titre bleu individuel ..3ème étage...récemment rénové
On vous propose à la vente un appartement S+2 dans une petite résidence à cité les pins. L'une des zones les plus convoitées au Banlieue Nord grâce à sa proximité de tous les commerces nécessaires (Boulangerie, café, restaurants, hôtels, clinique, Plage etc...), Le lycée Français Gustave Flaubert , Un parc arborés, La plage , Le village de sidi Bousaid etc.... Il se compose de : • Un salon • Une Cuisine américaine équipée de plusieurs élements de rangements, four, plaques, hottes. • Deux Chambres avec dressing • Une salle d'eau avec cabine de douche • Système de chauffage central et climatisation en split • Une petite cour arrière. Surface : 100m2 Prix: 380MD
Appartement à vendre à Hammamet S+1 en Résidence meublé à 2ème étage avec piscine, climatisation, salle de sports. Centre-ville hammamet TEL :  WhatsApp :
📌اليوم فرصتك مع #HECTAR باش تاخو #أرض في طريق #تنيور كلم14 ب12مليون و 900د أكهو! 😍😍 تلوج على #أرض للاستثمار و الا تبني فيها #دارك؟ بسوم رمزي في المتناول ✅ #تقسيم جديد بطريق 📍#تنيور منطقة #عرفات كلم 14 #المساحات المتوفرة من420م الى574متر مربع🔥 و الدلال هذا الكل بأعز #سوم ب12 مليون و 900د فقط #القطعة🤩 ⬅️قريبة من جميع المرافق السكنية (الضوء ، جامع ،مدرسة ،روضة ، كل شيء )😃😃 جميع الوثائق القانونية متوفرة✅ دفتر خانة ✅ اليوم مع #هكتار تنجم تعمل احسن #إستثمار 🔥 مالا فاش تستنى اخلط فيسع خوذ بايك و #كلمنا عال ☎️  للمعاينة و الاستفسار …
للسكن أو للاستثمار 🤑 #شقة #للبيع بالطابق الرابع مع مصعد حي الريحانة #سوسة على طريق الرئيسي 🌊🌊 و كل المرافق العمومية والمواصلات 🟢غرفتين 🟢صالة+شرفة 🟢مطبخ+شرفة 🟢بيت استحمام ❌فيديو على الخاص للجادين 📝 المساحة:87 متر مربع 💵الثمن 145 مليون💵 🔥لمزيد من المعلومات الاتصال على هاتف أو وتساب ☎️
🚩À vendre , une belle villa de haut standing sise à Route Manzel Cheker km 9 , se trouve dans une zone calme et prestigieuse ✅ De 500m de la route principale ✅ Surface terrain : [PHONE]m² ✅ Couvert : 530 m²✨ Se compose de : - Un grand salon spacieux avec un terrasse - Séjour - salle à manger avec une vitrine encastrée - Suite parentale avec un dressing , salle de bain ( jaccuzi , douche ) - Une cuisine bien équipée ( plaque , hotte , four ) - Salle d’eau WC pour les visiteurs avec lave main - Garage avec kitchenette et un placard - Chambre pour bonne - Bloc de nuit se compose de 4 chambres à coucher chaqun contient un dressing - Salle de bain commune - Chauffage central - Gaz de ville - Des spots LED / staff - Un beau jardin avec des plantes décoratif 💢Prix : [PHONE] DT 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 :☎️
À vendre villa 📍Route mahdia km 2 À côté de Lycée Mohamed Ali et faculté ISET à gauche Superficie: 999m² Bâti: 240 m² Se compose de : ✔3 chambres à coucher ✔2 salles de bain ✔Mejel ✔Un petit studio à l’étage 💢Prix : [PHONE] DT 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
Je vends un lot de terrain situé dans une zone calme à Hammamet sud ,10min de de la zone touristique Yasmine Hammamet 3Km de la plage. Superficie: 250m² qui donne sur 2 côté. Tout les papiers sont en règle. Pour plus d'informations :
terrain à vendre à mehdia zwila 570m2
شقة للبيع بالرياض 5 تتكون من غرفة معيشة بالإضافة إلى ثلاث غرف نوم لمزيد من المعلومات يرجى الاتصال بنا على الرقم التالي
Notre agence journal immobilier vous propose un terrain ( kibli char9i ) possibilité de construction R+3 d'une superficie de 391 m² Prix 💲 750 dt par m² Contact :  📞
Un appartement S3 au 1er étage situé dans une résidence à Rades Plage. A L'entrée, On trouve un salon avec balcon, une cuisine avec séchoir, une salle d'eau, 3 chambres avec balcons et une salle de bain commune. Cet appart dispose d'une place de parking. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
À vendre , un terrain avec une ancienne maison situé à route Taniour km 8 , Markaz ammar 100m de la route principale ✅Superficie totale : 800 m² ✅Superficie Bâti : 194 m² ✅Zone villas 💢 Prix : [PHONE] DT 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
🔶أرض قابلة للتقسيم بطريق قرمدة كم 10 5 مراجع تبعد 300م عن الطريق الرئيسي بقرمدة و200 م عن قصاص 11 المساحة: [PHONE]م² ✔ رسم عربي 87م /52م ✔ لها 70م واجهة على مدخل عرضه 8 أمتار ✔ منطقة سكنية بامتياز ✔ قريبة من جامع 'المجيد' ✔ الماء والكهرباء متوفر 🛑الثمن: [PHONE] د.ت 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
🔥🔥Gammarth vente d’un somptueux appartement neuf s+1 en Rez de jardin de 100m2 ( hors terrasse ) avec vue mer époustouflante. Il se compose d’un grand salon salle à manger avec belle cuisine américaine high tech totalement équipée . Une salle d’eau d’invités , une grande suite avec dressings et grande salle de bain à l’italienne . L’extérieur se compose d’une grande terrasse avec revêtement en bois , ornée d’une belle végétation et bénéficiant d’une somptueuse vue mer . Cet appartement est équipé du chauffage central , de climatisation en split . Un parking est disponible. Accès privatif à la plage . Résidence sécurisée et bien tenue . ▶️ Prix : 620MD ▶️ Superficie :100M2 Pour plus d'informations contactez nous sur ☎️
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER VOUS PROPOSE UN APPARTEMENT EN S2 DE 105M² HABITABLE ET DE 40M² JARDIN AUX JARDINS D'EL MENZAH 2 . L'ENTRÉE OUVRE SUR UN SALON ÉCLAIRÉ GR CE À SES BAIS VITRÉE OUVRANTE SUR UN JARDIN. LA CUISINE EST ÉQUIPÉE D'UNE PLAQUE, HOTTE ET D'UN FOUR. LA PARTIE NUIT ABRITE DEUX CHAMBRES À COUCHER QUI SE PARTAGENT UNE SALLE DE BAIN . L' APPARTEMENT EST ÉQUIPÉ AVEC CLIMATISEURS SPLIT ET CHAUFFAGE CENTRAL. PLACE PARKING ET UN CELLIER SONT DISPONIBLES. POUR PLUS D’INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE  /
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER VOUS PROPOSE UN APPARTEMENT EN S2 AUX JARDINS D'EL MENZAH 1 SITUÉ DANS UN IMMEUBLE CALME ET PROCHE DE TOUTES COMMODITÉS. L'ENTRÉE OUVRE SUR UN SALON ÉCLAIRÉ GR CE À SES FENETRES. LA CUISINE EST ÉQUIPÉE D'UNE PLAQUE, HOTTE ET D'UN FOUR. LA PARTIE NUIT ABRITE DEUX CHAMBRES À COUCHER QUI SE PARTAGENT UNE SALLE DE BAIN . PLACE PARKING EST DISPONIBLE AU SOUS SOLS. POUR PLUS D INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE  /
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER VOUS PROPOSE UN APPARTEMENT EN S3 DE 110M² AU MANAR 1 SITUÉ DANS UN IMMEUBLE CALME ET PROCHE DE TOUTES COMMODITÉS. L'ENTRÉE OUVRE SUR UN SALON ÉCLAIRÉ GR CE À SES FENETRES. LA CUISINE EST ÉQUIPÉE PAR DES ESPACES DE RANGEMENT. LA PARTIE NUIT ABRITE TROIS CHAMBRES À COUCHER QUI SE PARTAGENT UNE SALLE DE BAIN . POUR PLUS D’INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE  /
A vendre appartement s+2 90 m² au rez de chaussée à menzah 7 compose d'un salon avec balcon , 2 Chambers à couche , hall avec placarde , salle de bain ,salle d'eau , cuisine avec séchoir prix : [PHONE] mille dinars
A vendre une villa qui fait partie d'un quartier résidentielle et calme à Ezzahra . Elle est répartie sur deux niveaux; un rez-de-chaussée et un étage. L'entrée principale est agrémenté par un jardin gazonné qui fait le tour de la villa. La partie jour est composée de deux salons décorés avec raffinement et un espace de séjour , une cuisine aménagée est équipée et une salle d'eau à disposition des invités. Quelques marches d'escalier nous mènent au premier niveau qui comporte une suite parentale bien orienté , deux chambres à coucher qui bénéficie d'un accès à unebelle terrasse et une salle de bain. deux place de voiture et un espace piscine sont disponible.
#Maison de Luxe vous propose la #location d'une spacieuse villa de 2 niveaux située dans un quartier calme et à résidentiel à #Cité Faouez☀️. La villa se compose comme suit: Au Rez de chaussée : ✔️Un double salons donnant sur une terrasse. ✔️Un salon marocaine . ✔️Une salle d'eau invités. ✔️Une spacieuse cuisine agencée et équipée ( plaque , hotte et four ) s'ouvre sur une terrasse avec des banquettes . ✔️Un salle à manger semi ouverte sur la cuisine . Au 1ér étage : ✔️Une suite parentale avec salle de bain avec baignoire avec jacuzzi . ✔️Trois chambres à coucher . ✔️Une salle de bain . A l'extérieure : ✔️Un petit jardin ✔️Un garage pour 4 voitures . La villa dispose également du chauffage central🔥 et de la climatisation en Split ❄️. 💵PRIX habitation : [PHONE] TND / mois. Pour plus de détails, consultez 👉 📞  / . 📢 Pour plus d'offres, consultez notre page facebook :https://www.facebook.com/maisondeluxetn ref 789
Notre agence immobilière City Casa vous propose - Un appartement S+2 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un Salon avec balcon. - Une Salle de bain. - Une cuisine indépendante. - Une chambre d’enfant avec dressing et balcon. - Une suite parentale avec dressing et salle de douche. - Superficie 95 m2. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
Une Villa plain pied sur un terrain de 600 m² situé dans un quartier résidentiel à Slimane Plage. A l'entrée, on trouve un salon, une cuisine, 5 chambres à coucher deux salles d'eau et deux salles de bain. A l'extérieur, on a un grand jardin. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
Une Villa plain pied sur un terrain de 350 m² situé dans un quartier résidentiel à Megrine Riadh. A l'entrée, on trouve un salon, une cuisine avec séchoir, 3 chambres à coucher et une salle de bain. A l'extérieur, on a une grande terrasse. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
A vendre une villa RDC à Hammam lif se situe dans un quartier calme et propre et prés de toutes commodités , Il se compose d'un grand salon , une cuisine agencée . La partie nuit loge quatre chambres à coucher qui partageant une salle de bain et une sale d'eau .
Un immeuble sur un terrain de 600 m², situé dans un quartier résidentiel à Rades Plage. Au RDC, on a un appart S4 qui se compose par un salon, une cuisine, 4 chambres,une salle d'eau et une salle de bain. Au 1ére étage, on a un 2 apparts S2 de haut standing, chacun comprenant un salon, une cuisine, 2 chambres et une salle de bain. Pour plus de renseignements, Veuillez contacter L’agent sur le .
A vendre une jolie villa R+1 construite sur un terrain de432 m2 dans un emplacement stratégique à Ezzahra Nakhil . La villa est construite en deux niveaux : Un rez de chaussée , qui comporte un salon , une cuisine aménagée , une partie nuit qui loge trois chambres à coucher une salle de bain et une salle d'eau . Au 1er étage on trouve un salon , une partie nuit qui loge trois chambres à coucher une salle de bain et une salle d'eau . deux abri de voiture et un débarras sont disponibles.
Cet appartement Rez de chaussée est situé dans un quartier calme et prés de toutes commodités à Ben arous, il est composé d'un salon, une cuisine agencée. la partie nuit loge deux chambres à coucher qui partagent une salle de bain.
Une Villa plain pied sur un terrain de 496 m² situé dans un quartier résidentiel à Ben Arous. A l'entrée, on trouve un salon, une cuisine, 4 chambres à coucher, une salle d'eau et une salle de bain. A l'extérieur, on a un jardin, une terrasse, une chambre de débarras, un abri de voiture et un garage. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
Ce terrain d'usage agricole de [PHONE]m² est situé à Borj Youssef, avec un accès facile depuis l'avenue principale. Il présente une façade de 50 mètres, et le dossier juridique complet est disponible dans notre agence.
Un immeuble sur un terrain de 240 m², situé dans un bon quartier à El Ouardia 4. Au RDC, on a un appart S3 qui se compose par un salon avec terrasse, une salle à manger, une kitchenette, 3 chambres, et une salle de bain. Au 1ére étage, on a un appart S4 qui se compose par un salon avec balcon, une salle à manger, une cuisine équipée, 4 chambres, une salle d'eau et une salle de bain. A l'extérieur on un jardin, une chambre de débarras et une terrasse au toit. Pour plus de renseignements, Veuillez contacter L’agent sur le .
A vendre à Soliman plage, 2 maisons jumelées. Terrain 650m2 avec titre bleu. Chaque maison est composée comme suit: salon + cuisine + 3 chambres +salle de bain + salle d'eau + 1 garage Prix 320 mille dinars les deux. Tél :
Cet appartement au troisième étage est situé dans un quartier calme et prés de toutes commodités à hammemm chat , il est composé d'un salon, une cuisine équipée . la partie nuit loge deux chambres à coucher qui partagent une salle de bain.
A vendre un magnifique appartement s+3 au 3eme étage "le dernier "avec vue panoramique , emplacement stratégique accès facile quartier chic calme et sécuriser ,proche de toutes commodités dans une résidence r+3 avec espace vert sous sol et ascenseur ,a cote de carrefour la marsa l'appartement se compose de: salon salle a manger très bien ensoleille spacieux avec balcon salle d'eau invitée cuisine équipée avec séchoir suite parental avec salle de bain deux chambres avec dressing et salle de bain commune. pour plus d'information contacter le  /  watsap
À vendre une Villa de 400 m² sur un terrain de 823 m², située à El Menzah 6. 👉🏻Un jardin qui fait le tour 👉🏻Un studio est disponible
Gaz en bon état  Prix négociable Tunisie
s+2 zone touristique mrezgua en face parc mimosa à 2 m de la plage bien équipé et emplacement très stratégique
Un terrain pour habitation d'une superficie de 308 m² avec une vocation R2 situé dans un quartier de Villa à Gammarth Supérieur. Pour tous les renseignements, Contacter L'agent sur le .
Fond de commerce sousse أصل تجاري سوسة مطعم fast food pizzeria المساحة 60 متر مربع + تيراس مجهز بنظام تهوئة كامل + الغاز الطبيعي + الماء + الضوء 380 + مكيفات هواء + آلات شفط الدخان والزيوت+ نظام مراقبة كامل+ مكبرات صوت. جاهز لبدأ العمل فورا مناسب لمشروع أكلة خفيفة، كافيتريا، مطعم، بيتزاريا أو أي مشروع تجاري آخر. موجود على الطريق الرئيسي موقع ذو حركية عالية بين سهلول وخزامة. للاستفسار يرجى الاتصال على
دار مستقلة للبيع في برج الرأس المهدية فيها سقيفة بالدكانة العربي و الفايونس.. وسط الدار فيه قعدة ترد الروح و ثلاثة بيوت نوم و كوجينة و دورة مياه الطابق العلوي فيه كوجينة كبيرة و terrasse و بيت و دورة مياه السطح تابع الي يشري ينجم يزيد يبني فيه الدار موجودة على البحر الجبلي قريبة للحمراء في برج الرأس المهدية تبعد 10 امتار على البحر الي يحب يشري مرحبا بيه يجي يشوف على عين المكان  Curieux s'abstenir Intermédiaire s'abstenir
A vendre un lot de terrain de 418 m2 , sise a lotissement AFH Mornaguia ( en face la résidence SNIT Kehna) sachant qu'il n'est pas loin du lotissement Jardins de Tunis (2 km de distances entres les deux), il fait l'angle de deux rues (de 12 mètres de largeur chacune) avec une bonne orientation, la vocation est commerciale en RDC et habitation en étage d'où la possibilité de bâtir d'un R+2. prix demandé est de 700d le mètre carre ( prix légèrement négociables).
REF: AVM[PHONE] Perla Immo met en vente ; ✔️Un appartement S+2 Situé à Menzah 7 proche du grand hôtel En rez de chaussée Résidence bien sécurisée. ✔️Description: salon avec balcon Deux chambres à coucher, salle de bain, salle d'eau, salle de bain, cuisine avec séchoir. Prix: [PHONE] dt 📞 :  ou  ou
REF: AVM[PHONE] Perla Immo met en vente ; ✔️Un appartement S+3 haut standing Situé à Ennaser 2 En deuxième étage Résidence R+2 bien sécurisée. ✔️Description: salon avec balcon Trois chambres à coucher, salle de bain, cuisine bien équipée avec séchoir, salle d'eau, dressings. ✔️Equipements: chauffage central, 2 climatiseurs. Abri voiture Superficie totale: 110 m² Superficie couverte: 90 m² Titre individuel Prix: [PHONE] dt 📞 :  ou  ou
REF: AVM[PHONE] Perla Immo met en vente ; ✔️Un appartement S+2 meublé Situé à Carthage byrsa proche de la mer Zone résidentielle En Troisième étage sans ascenseur Résidence bien sécurisée. ✔️Description: salon ,Deux chambres à coucher, salle de bain, cuisine bien équipée ✔️Equipements: chauffage central, climatiseurs. Une place parking intérieur Superficie totale: 100 m² Prix: [PHONE] dt 📞 :  ou  ou
Aventure terrain route el ain km11 à gauche 700 mètres de la route principale. terrain clôturé zone villa déjà plusieurs en cours de construction . Superficie: [PHONE] m2 Contact :
Bonne opportunité REF: AVM[PHONE] Perla Immo met en vente ; ✔️Un appartement S+1 En premier étage avec deux ascenseurs dans une résidence R+6 bien sécurisée 📌Situé à wahat Laaouina📌proche de Down Town ✔️Description: salon, une chambre à coucher, une salle d'eau avec douche, kitchenette. ✔️Equipements: chauffage central. Superficie totale: 58m Valeur locative: 900dt Prix: [PHONE] dt Contact 📲 📲 📲
REF: AVM[PHONE] Perla Immo met en vente ; ✔️Un appartement S+2 haut standing rénové Situé à Ennaser 2 En deuxième étage avec ascenseur Résidence R+7 bien sécurisée. ✔️Description: un salon spacieux Deux chambres à coucher avec dressings, salle de bain, salle d'eau, cuisine bien équipée avec séchoir. ✔️Equipements: chauffage central, 3 climatiseurs. Place parking sous-sol Superficie totale: 130 m² Superficie couverte: 113 m² Bati en [PHONE] Prix: [PHONE] dt 📞 :  ou  ou
A Vendre Terrain à Nabeul - Dar Chaabane Al Fehri, - A côté de l'hôtel LIDO, - Bel emplacement à 5 min de la mer - Sur une route principale de 30 m - Superficie : 258 M2 - Dimensions : ~12 M (Façade) / ~22 M (Profondeur) - Plan d’aménagement : R+5 - Titre Foncier Individuel - Coordonnées Google : ,  - Mitoyen à une belle résidence, Résidence NAZIHA (en photo) - Travaux de VRD faits - Prix : [PHONE] DT le M2 soit un total de 361,200 MDT - Contact  / [email protected]
A vendre aux Jardins de Carthage, un appartement S+1 de 89m² sis dans une résidence r+6. Il est composé d’un salon avec un accès au balcon, d’une cuisine ouverte agencée et équipée (plaque, hotte, four), d’une chambre à coucher et d’une salle de bain. une place de parking est disponible au sous-sol
𝐍𝐎𝐔𝐕𝐄𝐋𝐋𝐄 𝐎𝐅𝐅𝐑𝐄 𝑜𝑛 𝑣𝑜𝑢𝑠 𝑝𝑟𝑜𝑝𝑜𝑠𝑒 "" Étage de villa "" Emplacement : Jinen mansoura -kelibia Au Rez de chaussée s+3 superficie 147m² cuisine bien équipée standing moderne proche de la plage zone chic et tres calme Les papiers en regle juiûij 𝘘𝘶'𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘻 𝘷𝘰𝘶𝘴? 𝘕𝘰𝘵𝘳𝘦 𝘷𝘪𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘦𝘴𝘵 𝘨𝘳𝘢𝘵𝘶𝘪𝘵𝘦   whatsapp  Immo plus+
REF: AVM[PHONE] Perla Immo met en vente ; ✔️Un appartement S+3 haut standing Situé à Menzah9 En premier étage avec 2 ascenseurs Résidence R+4 bien sécurisée. ✔️Description: salon spacieuse avec balcon Deux chambres à coucher, une suite parentale, deux salles de bain, salle d'eau, cuisine bien équipée avec séchoir, ✔️Equipements: chauffage et climatisation centrale . Superficie totale: 198 m² Superficie utile : 166 m² Parking sous-sol Titre individuel Prix: [PHONE] dt 📞 :  ou  ou
Profitez notre Promotion de terrain situé à hammam el ghezaz. Superficie à partir de [PHONE] m², Titre foncier collectif Prix 70 md/[PHONE] m² au lieu de [PHONE] MD /[PHONE] m² Contact direct avec le propriétaire .
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL📍 met 𝐄𝐍 #VENTE un très Jolie #APPARTEMENT S+1 A #TANTANA #CHATT #MARIEM Prés d'hôtel SOVIVA💎équipement : ✅Salon lumineux ✅Cuisine ✅Chambre à coucher ✅Salle de douche ✅Terrasse ✅Superficie 65 m2 , ✴Les prestations de l’appartement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Climatiseur ✅Situé à 100 m de la plage dans un quartier calme et à proximité de toutes les commodités . Prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 [PHONE] DT 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la vente une villa en cours de construction, situé dans un quartier calme et résidentiel. Pour plus d’informations veuillez nous contacter.
Dahmen Immobilier met à votre disposition une spacieuse maison de moyen standing avec une vue de la mer , Pour la vente situé à Chot mariem. Cette villa est composée d’une grande Terrasse, 02 salons. Suite parentale, 02 chambres à coucher. 02 Salles de Bain, La cuisine est arrangée par des Eléments et placards. La Villa est entourée par une grande terrasse et une entrée indépendante. * Equipements : Climatiseur, Terrasse, Jardin, Placards Nos Services : Visite gratuite Accompagnements jusqu'à la signature du contrat Soyer le bienvenue cher client à notre agence : Route de la plage, ElMenchia immeuble Panoramis hammam Sousse, ou bien nous contactez sur le numéro affiché , nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous convient.
l’agence immobilière Tunisie BnB vous propose pour la vente une villa situé dans un emplacement stratégique à Manar 2 idéalement à usage commercial (école, centre de langue..) proche de toutes les commodités banques écoles municipalité. Elle se dresse sur un terrain de 574 m² et elle se compose de deux niveaux; Au rdc on trouve un grand salon, un séjour,une salle d’eau invitée et ue cuisine équipée. Au première étage on trouve une une suite parentale et quatre chambres avec une salle de bain commune . La villa est entouré d’un grand jardin et dispose d’un abri pour deux voitures.
a vendre local commercial a coté de café brini surface 15 metre carré a cote de route princiaple ain prix par telephone bien negociable soyez lz buen venu
à vendre lot de terrain au jardin de tunis lotissement AFH (première tranche) premier quartier écologique en Tunisie superficie : 304 m² prix : 700 DT le m² téléphone :
ELITE SQUARE vous propose à la vente un Bureau H1 de Haut Standing d'une superficie totale [PHONE] m² situe au 2eme étage à Sousse ville, juste à côté du projet de la nouvelle clinique l'horizon Le bureau se compose comme suite : - Espace d'attente - Un Bureau - Deux salle d'eau - coin café Caractéristiques : - Bonne orientation - Revêtement sol Grès gris clair de 1 er choix - Menuiserie Aluminium en Double Vitrage et Store roulant Motorisé - Portes extérieurs et interieurs en bois massif chaîne - Isolation Thermique et acoustique dans les murs et sols - Climatisation en split double fonctions - Parking sous-sol en vidéo surveillance Pour Plus D'informations veuillez nous contactez
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #VENTE Direct promoteur des #𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 Haut standing avec une architecture moderne de type S+1 / S+2 , Les Appartements lumineux, Spacieux et fonctionnels avec des choix exceptionnels dans un endroit paisible et agréable à vivre pour vous et votre famille . ❌Les prestations de la Résidence : ✅ Menuiserie en aluminium ✅ Volets roulants électriques ✅ascenseur ✅ Dressings . ✅ Climatisation . ✅ Chauffage central . ✅ Gaz de ville . ✅ Vue sur mer ✅ Résidence gardée 24/24 7/7 🎥 Surveillée par des caméras . ✅ Parking sous sol ❌ Choisissez votre meilleur habitation et optez pour notre résidence à HAMMEM SOUSSE . ne ratez pas cette occasion . ✅ Les Prix entre : [PHONE] MD et [PHONE] MD . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
A vendre un appartement s1 à chatt mariem Notre agence met en vente cet appartement type S+1 de superficie 35 m² situé à chatt mariem au premier étage dans une résidence 5mn de la plage et prés de tous les commodités l’appartement est composé de : une cuisine américaine qui s’ouvre sur le salon 01 chambres avec dressing 01 Salle de bain avec baignoire Prix : [PHONE] Dinars Equipements: Dressingclimatisation balcon -Pour plus de détails merci de nous contacter. Nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous cherchez. Merci d’appeler le / /  . Email :[email protected]. site Web : www.kantaouiimmo.com l’adresse de notre agence est: avenue 14 janvier sur la route principale à coté de l’hôtel Hana palace prés du café arabesque kantaoui en face la pharmacie #locationannuelle #studio #jamaishabité #hautstanding #hammamsousse #sousse #tunisie #kantaoui #vente #loue#sousse#sousse#sousse#agence#location#khzema#pieddansl’eau#agence#immobiliè
Des appartements s+2 haut standing à vendre à kelibia-jinen el mansoura 5min de la plage à pieds zone calme et chic. superficie couvert : 90m² avec jardin et garage Pour plus d’infos appelez : Tel ; / / /  / WhatsApp :  /
Terrain a vendre à kelibia cité riadh cité très calme bon voisinage quelques minutes à la plage superficie: 245m² contactez /
Immobilière ajina vous propose à vendre au deuxième étages sans ascenseur d'une résidence calme a cité skanes palmier des s+2 pied dans l’eau vue de mer . Balcon, terrasse, cuisine équipée, dressing, chauffage centrale, climatisation, place parking…. Pour plus des offres vous pouvez consulter notre page immobilière sadok ajina TEL: [PHONE]
فرصة للبيع شقة في طابق الأول بجوهرة الساحل سوسة، تتميز بموقعها المتميز القريب من مستشفى فرحات حشاد، مما يوفر للمقيمين سهولة الوصول إلى الخدمات الطبية. لمزيد من المعلومات وترتيب المشاهدة، يُرجى التواصل عبر الهاتف أو وتساب
IFC vous propose à la vente un local commercial d'une superficie de 125m² situé dans un immeuble bureautique au Centre Urbain Nord. Une place parking au sous-sol est à votre disposition. Le prix de vente est [PHONE] DT. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la vente un bureau d'une superficie de 71m² situé dans un immeuble bureautique àTunis. Il est composé d'un accueil, deux bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Centrale. Le prix de vente est de [PHONE](HTVA). Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter . Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Agence Immobilière le carré 9 vous propose à la vente un duplex s+5 situé au RDC d’une résidence gardée avec une entrée indépendante à Ain Zaghouan. Le duplex est édifié sur une superficie de 250m² avec un espace extérieur de 32m² sur deux niveaux : Le RDC contient un grand salon qui donne sur une terrasse de 20m², un séjour, une cuisine bien équipée (hotte aspirante, plaque, four et micro-ondes encastrables) avec un grand séchoir et une salle de douche. L’étage loge une suite parentale avec sa salle de bain et sa chambre de dressing, deux chambres à coucher avec dressing et une salle de bain commune. Le duplex est doté du chauffage central, de deux climatiseurs en split dans le salon et la suite parentale ainsi une place de parking au sous-sol. Dossier juridique en règle avec un titre individuel.
IFC vous propose à la vente un bureau d une superficie de 113m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d un accueil, quatre bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d&#39;un système de climatisation en Centrale. Le prix de vente est de [PHONE](HTVA). Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
A vendre un terrain à Lebna Superficie : 341m2 prix m : 180dt
City Casa vous propose - Un appartement S+3 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un Salon avec une belle terrasse. - Une Salle d’eau pour les invités - Une grande cuisine équipée et aménagée avec un séchoir. - Deux chambres d’enfant bien aérée qui se partagent une salle de douche avec fenêtre. - Une suite parentale avec une salle de douche. - Superficie 172 m² + 19 m² terrasse. - Remise des clés immédiate. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective avec vestiaires. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. - Menuiserie Aluminium double vitrage. - Air des jeux pour les enfants. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
للبيع عقار كائن بمدينة قصرهلال متمثل في زوز ديار ( دار بالطابق ارضي و دار بالطابق الاول مساحة الارض 200 متر مربع كل دار فيها 160 متر مربع تقريبا يفتح على الشارع الرئيسي احمد التليلي المتفرع من نهج الطاهر صفر قرب المدرسة الحرة و جامع العكروش موقع ممتاز قريب لوسط المدينة و كارفور و عمارة الزياتي.. طابق ارضي متكون من سقيفة كبيرة و قاراج كبير و زوز صالات و زوز بيوت يحلوا على بعضهم و كوجينة كبيرة و بيت استحمام و دورة مياه و وسط دار.. طابق اول متكون من زوز صالات و 2 بيوت كبار ( مع امكانية اضافة 2 بيوت ) و كوجينة كبيرة و بيت استحمام و دورة مياه و منشر كبير و شرفة على الكل.. العقار في حالة حسنة جدا و الثمن فرصة حق دار وحدة قابل للنقاش زادة الهاتف  واتساب نفس الرقم.
Cette Maison d'une superficie 210 m² bâti sur un terrain d'une superficie 101 m², situé à cité riadh 5 proche de toutes commodités. ✅Une entrée indépendante pour Le rez de chaussée comporte un appartement (S+2). A l'entrée on découvre un salon , une cuisine, deux chambres à coucher, et une salle de bain. ✅Une entrée indépendante pour les étages. 👉Au première étage on découvre un appartement (S+3) . A l'entrée on découvre un salon , une cuisine, trois chambres à coucher, et une salle de bain. 👉Au deuxième étage on découvre un studio (S+1) sortie terrasse. 💎Standing et Equipements :💎 👉Menuiserie en bois 👉Placards 👉Chambre de services ✅Le dossier juridique avec titre de propriété individuel. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  whatsapp. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
L'agence immobilière Good Life met à votre disposition un appartement S+2 de 70 m² occupant le troisième étage d’une résidence R+4 sécurisée, équipée de caméras de surveillance et ayant seulement un voisin, situé à Nour Jaafar Ariana, à proximité du Technoparc El Ghazala. Il se compose d'un salon, deux chambres à coucher, une cuisine avec séchoir et une salle de bain. Pour une visite ou plus d'informations contacter votre courtier en immobilier Dorsaf Nomane au .
Agence Les Arcades Immobilière met à votre disposition 📣pour la vente un terrain 🌳 d'une superficie de [PHONE] m² qui contient 30 grandes oliviers 🌳situé à Masjed issa Monastir . Prix 💰49 Mdt 👉pour plus d'informations contacter notre Agence:🤗☎  87 / 16☎💡 📧 mail: [email protected]
Ce terrain constructible est situé à Yasmine Hammamet, à quelques minutes des principales attractions et restaurants. Il possède deux façades sur deux routes. Il est possible de construire deux villas jumelées. Le titre est individuel.
صدق أو لا تصدق 😱😱 تنجم تكسب أرض 200م²🏡 ب 43 مليون أكهووو 🔥🔥 فاش تستنى كلمونا على ☎️ ☎️ #خروبة #حمامات 😁
Darcom Tunisia vous propose à la vente un appartement s+3 de Très Haut Standing situé dans une petite résidence R+4 qui vous offre un cadre de vie exceptionnel à Ain Zaghouan nord. Là où le luxe se manifeste dans les plus petits détails. un endroit stratégique à proximité de toutes les commodités. Les infrastructures qui répondent à toute vos attentes. Osez l’aventure dans le luxe de nos appartements ! Piscine et salle de sport Revêtement en marbre kadhel rosé (salon et chambres) Boiserie frêne Dressings agencés Cuisines agencées et équipées (plaque, hotte, four) Quincaillerie de 1er choix Sanitaire de qualité Robinetterie de luxe Chauffage central Climatisation central Entrée principale avec digicode Vidéophone Concierge et Syndic Résidence clôturée, gardée et sécurisée Disponibilité : S+3 de 170 m² à [PHONE] DT TTC y compris 1 place parking sous-sol Pour visiter ce bien, n’hésitez pas à contacter nos conseillers pour un rendez-vous. [PHONE] [email protected]
Notre agence Sweet Home vous propose à la Vente un appartement s2 neuf jamais habité Titré d'une superficie 117m² au Ain Zaghouan Nord situé en 1 er étage étage d'une résidence gardé avec deux ascenseurs composé de : ✅ salon avec balcon ✅ deux chambres a coucher ✅ cuisine avec séchoir ✅ climatisation / chauffage central ✅ place de parking au sous sols 💰PRIX DE VENTE : [PHONE]dt Pour visitez ou demande d’informations supplémentaires contactez nous au : ☎️
A Vendre bel appartement s+1, 90 m² au 1 ère étage à jardins d'el menzah 2 compose d'un salon avec balcon , chambre avec dressing , kitchenette , salle de douche , terrasse prix [PHONE] mille dinars tel :
أرض للبيع بالمساعدين مساحتها أكثر من 110 متر مربع محاطة بأسوار عالية مبنية حديثا مفتوحة على ثلاثة أنهج قريبة من المدرسة الابتدائية " مساعدين " السعر 50 ألف دينار لمن يهمه الأمر الاتصال على   المكان : المساعدين طريق مدرسة الطيران ببرج العامري
Remise des clés été [PHONE] Notre agence immobilière City Casa vous propose Un appartement S+2 de très haut standing à Vendre au 6 eme étage dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. Il se compose d’un salon avec une grande terrasse de 70 m², une cuisine équipée et aménagée, deux chambres à coucher avec dressing, et une salle de douche. Cet appartement est équipé par - Une grande piscine, une salle de sport et deux vestiaires équipés par les casiers privés et les douches. - Doubles ascenseurs. - Domotique : contrôle centralisé des différents systèmes (volets roulants, chauffage et climatiseur). - Menuiserie intérieure et extérieure en bois noble(frêne). La menuiserie extérieure est en Aluminium blanc coulissant et à la française, Les volets roulant des fenêtres est en PVC avec commandes électriques. - Les faux plafonds des salons, des chambres, cuisines et des halls seront en staff décorés selon plan de l’architecte, les salles de bains seront en staff lisse. - Les salons, halls et chambres sont en marbre Tela de 1er choix, Les salles de bain et les salles d’eau en grès dans la masse. - Vidéophone. Antenne parabolique pour 3 satellites avec les chaînes terrestres, - Des éléments de cuisine hauts et bas avec plaque de cuisson et hotte aspirante installées, Chauffage central avec chaudière équipée. - Climatiseurs installés dans le salon et les chambres. - Superficie 90 m2 + 70 m² terrasse. - Remise des clés été [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / . Nous sommes disponibles sur WhatsApp sur le Numéro 17.
Au premier étage d'un immeuble bien situé à Soukra et sur un artère principale , se trouve un espace de bureau composé de trois pièces. À l'entrée, vous trouverez un espace d'accueil menant à trois pièces de travail. De plus, une salle d'eau et une kitchenette indépendante sont disponibles pour le personnel.
Agence Darcom Tunisia met à la vente une villa jumelée R+2, ayant une superficie Terrain de 185 m² et une superficie bâtie de 300 m² située dans un quartier résidentiel calme doté d’un bon emplacement à Chotrana I–Soukra. La villa est répartie sur Trois niveaux : -Un Rez-de-Chaussée composé d’un spacieux salon/SAM ouvrant sur un jardin, une cuisine, et une salle d’eau d’invités et un débarras. A l’étage, nous y retrouvons un dressing au hall, une suite parentale avec dressings et disposant d’une salle de douche ainsi que deux chambres à coucher chacune avec dressing et qui se partagent une salle de bain. Le deuxième étage fait un studio (une chambre à coucher et une salle de douche) avec une grande Terrasse. Une place de parking est disponible N’hésitez pas à contacter nos conseillers pour un rendez-vous.
Votre Agence Cabinet Immo vous propose à la vente un joli appartement S+1 au 1er étage dans une résidence calme prés de toutes commodités à Ain Zaghouan sud ✅PRIX [PHONE]DT négociable ✅Place de parking Pour plus d’informations ou réservation de votre visite gratuite contactez nous
ennasr homing met en vente un rez de chaussée de villa avec jardin et piscine coté café journal salon avec terrasse qui donne sur le jardin et la piscine salle d'eau invités cuisine équipée trois chambres salle de bain
Cette villa est située dans une zone calme à borj youssef, qui se distingue par son entourage. Elle se dresse sur un terrain de [PHONE] m². Elle est entourée d’un jardin gazonné et bien entretenu honoré par une piscine. Cette villa a un intérieur spacieux qui contient le summum du luxe et du confort avec une architecture moderne et des finitions de haute qualité, et cette propriété offre un espace intérieur dans la villa, vous pourrez y accéder via un espace extérieur et un éclairage à la maison. Le salon et la salle à manger offrent une atmosphère spacieuse et invitante. De grandes baies vitrées donnent accès au jardin. La cuisine à l’américaine, agencée avec soin, est un rêve pour les amateurs de cuisine. Elle est équipée de tous les appareils modernes et des équipements nécessaires pour créer de délicieux repas. Toujours au rez-de-chaussée une deuxième cuisine entièrement équipée par une plaque de cuisson une hotte aspirante, donne accès à une terrasse généreuse. Dans la continuité, une salle d'eau pour les invitées complète la partie jour. Des escaliers nous mènent à l'étage, la partie nuit loge trois chambres à coucher dont deux avec dressing. Une suite parentale équipée par sa propre salle de bain luxueuse et un balcon offre une vue dégagée. À l'extérieur, un garage pour deux voitures est réservé pour les futurs propriétaires.
Profitez de l’opportunité unique d’acquérir un terrain de titre foncier collectif de vocation agricole avec accès direct a une plage magnifique. Emplacement : Hammam El Ghezaz Ezzahra Superficie : [PHONE] m² Prix fix : 70 MD. Pour plus d’information contacter nous à
vignoble [PHONE] pieds 3/4 couverts avec goute à goute installé 70 Olivier diverses arbre( orange zhar toute vanne majrda : puits électricité force soned clôturée maison+ garage 260m² habitation gardien château d'eau très bon voisinage
Debut Raoued juste après kiosque total en arrivant de Gammarth à vendre Terrain de 280 M2 à bâtir R+4 à saisir et en 2ème position de la route principale Prix : 330 Dinars le M2. Soit presque 90Euros le m2 . Titre ok. Bonne voisinage calme Proche de la plage et du village. Facile d'accès, proche de toutes les commodités et facilités. Contact Courtage International : WhatsApp)..🏠🍀... ou bien sur le
-------- 𝘈 𝘷𝑒𝘯𝑑𝘳𝑒 ---------- Tecnocasa sahline 𝘮𝑒𝘵 𝘢 𝘷𝑜𝘵𝑟𝘦 𝘥𝑖𝘴𝑝𝘰𝑠𝘪𝑡𝘪𝑜𝘯 RDC de type 𝑆+3 ❗ Sahline 🧱 𝘚𝘶𝘱𝘦𝘳𝘧𝘪𝘤𝘪𝘦 : 200 𝘮² 💫 Garage disponible 📍 𝘐𝘥𝘦́𝘢𝘭𝘦𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘴𝘪𝘵𝘶𝘦́ 𝘥𝘢𝘯𝘴 𝘶𝘯 𝘲𝘶𝘢𝘳𝘵𝘪𝘦𝘳 𝘴𝘦́𝘤𝘶𝘳𝘪𝘴𝘦́ , 𝘥𝘦𝘮𝘢𝘯𝘥𝘦́ 🤔 𝘘𝘶'𝘢𝘵𝘵𝘦𝘯𝘥𝘦𝘻 𝘷𝘰𝘶𝘴? 𝘕𝘰𝘵𝘳𝘦 𝘷𝘪𝘴𝘪𝘵𝘦 𝘦𝘴𝘵 𝘨𝘳𝘢𝘵𝘶𝘪𝘵𝘦 📱   Email: [email protected]
Cette villa est située dans une zone calme à Cité el Ghazela, qui se distingue par son entourage. Elle se dresse sur un terrain de 468 m². Elle est entourée d’un jardin gazonné et bien entretenu. Au rez-de-chaussée, un hall d’entrée est accueillant. La pièce de réception est aménagée en open space, où nous pouvons mettre deux salons et une salle à manger aisément. Dans la continuité, un séjour est disponible. La cuisine est agencée par des éléments de rangements, elle donne accès à le jardin. Toujours au rez-de-chaussée, une chambre d'amis avec dressing-disponible . Une salle d'eau pour les invitées complète la partie jour. L'étage réserve le compartiment nuit. Il loge une suite parentale et trois chambres à coucher dont deux avec dressing ces pièces partagent une salle de bain commune complète la partie nuit. Des escaliers nous mènent au sous-sol est aménagé en open space. Où on trouve le compartiment services. Un espace pour un abri de voiture est disponible. La villa est équipée d'un chauffage central ainsi qu'un système d'alarme.
Cet appartement est situé au rez-de-chaussée d'une résidence sécurisée à Cité El Sahafa. Le hall d'entrée conduit à la pièce de réception, offrant un espace de vie convivial pour aménager un salon et une salle à manger, ouvrant sur un balcon. En continu, la cuisine est équipée d'une plaque chauffante, d'une hotte aspirante, d'un four électrique et aménagée avec des éléments de rangement, donnant accès au séchoir. Une salle d'eau pour les invités est également disponible. La partie nuit comprend trois chambres à coucher, dont une avec dressing, partageant une salle de bain commune. L'appartement est équipé de chauffage central et d'une climatisation en split-système. Une place de parking au sous-sol est mise à disposition pour les futurs propriétaires.
Cet appartement est situé au troisième étage d'une résidence sécurisée à cité el Ghazela. Il se distingue par son emplacement privilégié, étant proche de tous les commerces. Le hall d'entrée conduit à la pièce de réception, offrant un espace de vie convivial qui s'ouvre sur un balcon exploitable. la cuisine agencée par des rangements. Une salle d'eau complète la partie jour. La partie nuit loge deux chambres à coucher dont une est équipée avec un dressing. Elles se partagent une salle de bain.
HO[PHONE] ⚠️#𝐄𝐗𝐂𝐋𝐔𝐒𝐈𝐕𝐄♨️𝐜𝐡𝐞𝐳 𝐧𝐨𝐭𝐫𝐞 #𝐀𝐆𝐄𝐍𝐂𝐄_𝐄𝐋_𝐇𝐀𝐍𝐀_𝐎𝐑𝐏𝐈⭕ met a #vendre un #terrain dans un emplacement très idéal: une bonne adresse pour investissement front de la mer à quelques mètre d’hôtel thapsus 📌superficie: [PHONE]m² 📌Prix: 400d/ m²💵 . **NB : visite gratuite. ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞 .
Ce Duplex indépendant à l'architecture contemporaine est de vue de mer. Le rez-de-chaussée est muni d'un espace de vie composé d'un salon, salle à manger prolongée par une cuisine équipée par tous les électroménagers nécessaires, profitant également d’un véritable patio ouvert et d'un coin sanitaire pour les invités, une chambre à coucher est disponible. Au premier étage, on trouve une pièce d'entrée qui nous mène à la partie nuit composée de deux chambres à coucher accompagnées d'une salle de douche commune. Le deuxième étage se complète par une grande terrasse de vue de mer. Une combinaison entre le confort et la modernité offre à cet espace la convivialité et la détente.
Cette maison inachevée de plain-pied offre la possibilité de bâtir deux étages. Au rez-de-chaussée on trouve: - Un salon - Une cuisine avec séchoir - 3 chambres à coucher avec terrasse - Une salle de douche le Titre et le plan sont disponibles à l'agence
Ce terrain de 570 m² se situe dans un quartier calme et offre la possibilité de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages. Le dossier juridique est disponible à l'agence.
Ce lot de terrain est situé dans quartier calme et de bon voisinage . Il offre la possibilité de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages. Le dossier juridique est disponible à l'agence.
Ce duplex est situé dans un quartier paisible et est revêtu de marbre Thela, s'étendant sur deux niveaux. Le rez-de-chaussée abrite un salon qui bénéficie d'une luminosité naturelle à travers ses ouvertures. La cuisine est agencée et offre un accès à une terrasse. Une chambre à coucher et une salle d'eau sont également présentes. L'étage abrite la partie nuit, composée de trois chambres à coucher, dont une avec balcon, partageant une salle de bain commune. Une place de parking est disponible pour les futurs propriétaires.
✨تمتع بالتخفيضات 🎁🥳🥳 ✔اراضي للبيع في قليبية 😍😍 👣 على بحر حمام الغزاز 🌊 💎 المساحة ابتداء من : [PHONE] م ² 💎 الثمن : 36 مليون 💰 💎 الزيارة مجانية 💎 كلمنا على
Cet appartement de rez-de-chaussée inachevé est enveloppé par un jardin verdoyant. Le compartiment jour abrite une pièce de réception spacieuse qui peut contenir un salon et une salle à manger donnant accès à un balcon. La cuisine donne sur une terrasse. Quant à la partie nuit, Elle loge deux chambres à coucher qui se partagent une salle de douche.L’emplacement stratégique de ce bien proche des commodités est son atout majeur.
Cette villa de plain-pied est idéalement localisé proche des commodités et deux minutes à pied de la mer. -Un jardin verdoyant -Un salon -2 chambres à coucher -Une salle de bain -Un garage+ studio Le titre est disponible à l'agence
Ce terrain de 638 mètres carrés est situé dans un quartier résidentiel et calme à sfax rte L’afrane km 11 . Il bénéficie d’une façade de 28,91 mètres et d'une profondeur de 27,87 mètres. Il permet de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages.
Terrain titré a vendre avec vue panoramique et belle vue dégagée situé a ain berda bizerte sur la route principale .vue sur plage sidi salem et vue sur ain damous. titre foncier individuel superficie [PHONE] m² ou plus . TEL:
Terrain de 150 m carré à sidi hammed 300 m de la route principale qui mène à hammamet il ya tout à côté pharmacie grand surface boulangerie......l'eau et électricité OK sonede aussi
أرض للبيع في المكنين موقع ممتاز قرب دار المنظمات 466م 2
Cet appartement est situé en plein cœur du centre-ville proche des commodités . -Un salon -2 chambres à coucher -Une cuisine -Une salle de douche
Une Villa sur un terrain de 242 m² dans un bon quartier à Béja el Jadida. Style américain (RDC et 1er étage) et un 2eme étage inachevée et extensible avec un cage escalier. Surface terrain : 242 m2 Surface habitable actuelle : 180 m2 Prix négociable (à débattre) Pour plus de renseignements, envoyez un message ou appelez-le :
ارض للبيع 277 متر مربع(شرقية) بطريق سوسة وراء intermeuble تبعد 150 متر عن الطريق الرئيسي. شهادة ملكية جماعية ( عن طريق بنك الزيتونة يعني لا مشاكل و لا ورثة امورها واضحة) - planالقطعة هي رقم 14 عال -رقم 13 و رقم 16 منازل -المتر مربع 400دينار رقم الهاتف:
قطعة أرض مساحة270متر تفتح على زوز انهج في كوان مربعة الشكل في موقع ذو اطلالة جميلة ببرج العامري منوبة تبعد 150متر على طريق البطان المرناقية قريبة من محطة الحافلات حي الحفصية الارض مقسمة حسب مثالي هندسي بطرقات عرض 7 متر السعرالمتر80 دينار للمتر قابل لنقاش الارض كيف كل الاراضي صبغة فلاحية اما الناس تشري وتبني فرصة للأستثمار والسكن زاد
À vendre à La Marsa, Cité Erriadh, une villa de style américain avec titre foncier. Elle dispose de 4 pièces (S+4) sur un terrain d'une superficie de 505 m², dont 205 m² sont couverts. La villa s'ouvre sur deux façades et comprend deux garages. Les portes et les fenêtres offrent une excellente aération. Proposée à [PHONE] dinars, ce prix ne reflète même pas la valeur du terrain
360 زيتونة في قصاص بوثدي على الكياس الثمن 1.3 مليون دينار 550 زيتونة في قصاص بوثدي على الكياس الثمن [PHONE] مليون دينار 540 زيتونة في شعلاب على اليسار 500 ميترو بعاد على الكياس الثمن 2 مليارات [PHONE] زيتونة في المراعية على الكياس فيهم سنتاج و مدينة عربي قديمة الثمن 2.5 مليون دينار 150 هكتار بور موجودين في محرس الثمن مليار 415 هكتار بور على الاوتوروت الجديد بعد محول الصغار الثمن 1.7 مليون دينار
A vendre un appartement S+1 dans une résidence à Chott Meriam. Emplacement stratégique dans un quartier résidentiel et calme à 100 mètres d'une plage de sable fin à Chott Meriam. A l'entrée vous vous trouverez dans un espace de vie confortable qui fait office de salon et coin repas ouvrant sur une cuisine équipée, le séjour dispose d'un balcon. L'appartement l'appartement est équipé de chauffage centrale et de la climatisation.
Bâti sur un Terrain de 200 m² , Coquette Villa surface totale couverte 360 m² Répartis en 4 niveaux , Rez de jardin, Rez de chaussée 1 étage et 2ème étage . Rez de jardin Comprend 1 Cuisine agencé , 1 Bureau ,Salle d'eau et Hammem , Coin Jardin et Cour .Rez de chaussée Composé d'un Salon , 1 Suite ( dressing +salle d'eau) et un Garage . le 1er étage est partagé entre 1 Suite parents ( dressing +salle d'eau ) et un Studio d'environ 55 m² dont 1 Salon ,1 Chambre , 1 Cuisine , Salle d'eau au 2 ème étage un Studio de 30 m² dont 1 Salon,1 Chambre , Cuisine Open et Salle d'eau , Climatisation .Prix demandé [PHONE] dt Infos et Visite S'adresser à L'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et .
Situé au 1er étage d'une superficie habitable de 106 m² , Appartement S+2 à la Rue El Maamoun mis à la Vente . Comprenant un salon et 2 chambres Spacieuses ,Cuisine , Salle d'eau avec douche Prix demandé [PHONE] dt .Infos et Visite S'adresser à L'immobilière du Lac H-Sousse Au  où  et .
A vendre terrain route de Gabès km7 zan9et El mezghani ,titre bleu 300 mètres de la route principale zone villa , très calme surface 868 mètre carré
Jardin d'el manzah 1 A vendre souplex s5 refait a neuf dans résidence r3 superficie 320 m² dont partie commune sur deux niveaux : ✅️ Rez-de-chaussée : très lumineux salon, séjour, salle d’eau invités et cuisine ✅️ Rez-de-jardin: suite parentale, 3 chambres et salle de bain commune. 💢Jardin 💢 Piscine 7m²/4m² 💢 Deux (02) place de parking sous sol 💥Papier en règle Prix [PHONE] dt
je mets en ventes un terrain agricole de [PHONE]m2 composé de deux lots de [PHONE]m2 chaque, localisé à la maalaga près du cimetière américain prix du m2 : 190 dt titre de propriété dans l'indivision tous les papiers sont disponible merci de me contacter pour plus d'information
a vendre terrain Surface 177m2 situé à proximité de la plage de salakta hessi Farhat 4min de la mer papier régler prix 113 mille dinars a discuter
قطعة أرض صالحة للبناء للبيع لمزيد من المعلومات الاتصال على
Villa à vendre de 210 m2 S+2 avec un jardin de 70 m2 et garage feha l'électricité l'eau et gaz Superficie couverte 140 m2 9riba l kol chay Fi jbal west , Zaghouan
S+2 a vendre a hafsia appartement en 3eme etage en état neuf en face de l'école et colllége pour plus d'information appeller :  ou
Découvrez cette perle rare à Kelibia, Dar Allouch ! Un terrain titré et viabilisé de 233 mètres carrés, idéalement situé à seulement 400 mètres de la magnifique corniche de Dar Allouch. Doté d'une façade de 12 mètres et d'une longueur de 19 mètres, ce terrain jouit d'une orientation parfaite pour une luminosité optimale. Imaginez les possibilités offertes par cet emplacement privilégié, où vous pourrez construire la maison de vos rêves ou investir dans un projet immobilier . Avec ses raccordements aux réseaux d'eau, d'électricité, et d'assainissement déjà en place, ce terrain est prêt à accueillir vos plans les plus ambitieux. Profitez-en pour vous offrir des balades relaxantes en bord de mer, à quelques pas seulement de chez vous. Ne manquez pas cette opportunité exceptionnelle d'acquérir un coin de paradis dans un quartier en plein essor. Contactez-nous dès aujourd'hui au 61 pour plus d'informations et pour organiser une visite sur place.
A vendre des lots de terrain de 150 m2 à mhamdia à côté cité Mongi Slim à 130 Dt le metre carré soit [PHONE] Dt le lot de 150m2 Soit [PHONE] DT le lot de 150 m2. negociable Tel  ou
A vendre terrain constructible de 364 m2 sur route principale a chotrana1 en face du stade borj louzir
A vendre fond de commerce située sur la route ain mariem en face magasin aziza Surface 30m Matériel pizzeria Bien équipé
À vendre terrain sis à Djerba Fatou à proximité d'Houmt Souk d'une superficie de 525 m² sur la voie principale en front de mer, à proximité de toutes les commodités convient parfaitement soit pour habitation ou projet commercial, avec un titre bleu. Prix négociable.
terrain a vendre de 384 mètre carré avec titre foncier individuelle situé dans un lotissement au centre elmornaguia en face de maison de jeune et à 100 mètre de lycée Farabi si vous êtes intéresser appelle moi sur le num
A vendre villa jumelée sise à la Soukra Chotrana 3 dans un quartier résidentiel calme et un très bon voisinage. 250m2 batis sur un terrain de 300m2 dont 110m2 au rez de chaussée , composée d’un grand salon + 5 chambres + cuisine semi-équipée + 3 salles de bain + une salle d’eau. La maison est équipée de chauffage central + camera de surveillance et alarme , avec une piscine de 5x3 , la climatisation est pré installée . prix : [PHONE] Dt négociable . tel :
s+2 salle d'eau cuisine couloir
Villa de 100 m2 sur un terrain de 250m2 a vendre , elle est en cour de construction comme vous allez le voir sur le photo. a 2minute de la mer, cartier très calme. titré et possibilité de construire un étage.
فيلا حديثة البناء بطريق المطار كلم 5 تفوت جامع الخليل كوجينة - 3 بيوت - صالة - بيت بانو - ڨراج فيه تولات - جردة - تراس - دوش و تولات أخرى المساحة المغطاة : 185 م المساحة الجملية : 370 م
قطعة أرض للبيع مساحتها مئتين متر مربع غير مسجله بها عداد ماء تقع في شطرنة سكرة من ولاية اريانة
joli lot de [PHONE] m2 ,sur av principale Choutrana 2 ,25 m de façade ,en bordure de route
3 terrain à vendre a zeramdine : terrain de 400m2 //terrain de 350m2//terrain de 750m2. على الطريق الرئيسي،قرب دبوا الصويد لبيع مواد البناء
a vendre appartement lumineux au 4eme étage avec ascenseur se composant d'un salon avec balcon sans vis à vis, 2 chambres, 4 placards, cuisine avec séchoir, salle de bain, toilettes séparés , chauffage central, stationnement au bas de la résidence. appartement prés du campus universitaire d'El Manar. avec titre foncier individuel.
À vendre un joli appartement S+2 d'une superficie de 73 m² composé de : - un grand salon - Salle à manger - Chambre d'enfant - Chambre parentale - Salle de bain - Cuisine - Séchoir - Place parking L'appartement est situé au troisième étage à la cité de Nour Jaafer dans une résidence (Khouloud) bien gardé avec un emplacement stratégique et près de toute commodité (Pôle technologique / école esprit / Aziza / terminus Bus...) Pour ceux qui sont intéressée prière d'appeler le numéro suivant :
A VENDRE STUDIO INDÉPENDANT A CITÉ KHADRA DANS UN CARTIER RÉSIDENTIEL CALME PROCHE DE TOUTE LES COMMODITÉS VITALE NÉCESSAIRE (marché.métro.policlinique...) AVEC TITRE FONCIER. D'une superficie de (33m2) Curieux s'abstenir svp Prix négociable
Dans zone résidentielle de villa de haut standing des lots de terrains individuels de 330 mètres à 500 mètres carrés Prix 550 Dinars le mètre Tel
فرصة ستوديو للبيع في حلق الوادي في الطابق الأرضي قرب الشاطئ مع امكانيةاستغلال سكني او تجاري
للبيع قطعة أرض مهيئة 503 م2 تفتح على واجهتين قريبة من البحر موجودة بمطرش الشط العربي
à vendre local de superficie de 120 mètre avec une fondation bâtiment R+3 et terrasse parking de 200 metre situé à bouhjar et disposant d'un titre foncier
Affaire à ne pas rater immeuble fi centre ville de tunis (Surface 205 mètres carrés) construit année [PHONE], composé de trois dépôt, un garage, et 8 appartement : salon et deux chambres pour chaque appartement, (recette de location monsuel :[PHONE] dinars), pour plus d'informations  ou whatsapp 19
L’agence immobilière le boulevard vous propose : #Référence : 838a A #Vendre un appartement S+1 dans une résidence située à AFH Mrezge, Cité El wafa, Nabeul. Il se compose d'un salon avec balcon, une chambre à coucher avec dressing, salle d'eau et une cuisine bien équipée. • Superficie : 86m² • Piscine collective • Chauffage central • Climatisation installée par split système. • 10 minutes de la plage à pied • Titre foncier • Près de toutes les commodité (Faculté, clinique, magasin, restaurant, transport…) • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected] Site web: https://leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-appartement-s1-a-afh-mrezga-cite-el-wafa
Terrain à vendre à Kantaoui Hammam Sousse :(près de Sidi Kantaoui (Zone Tourisitque) et proche de la mer ) : -Superficie : 401 m2 -Prix m[PHONE] dt m2 -Numéro :  - Certificat de propriété collectif sur la superficie indiquée Cette annonce n'est pas destinée aux agences ou Agents immobilier.
maison de 400 mètre dans un quartier chic et douce à cité borj louzir 3 minutes à ariana contacter :
Terrain de 251 m a vendre a akouda, plein centre ville, dernières le stade,eau, électricité et gaz disponible, titre individuel
À vendre - Studio de 50m2 au 1er étage, idéalement situé dans une zone stratégique en face de la station de transport en commun. Le studio se compose d’un salon, d’une chambre accueillante, d’une salle de douche et d’une cuisine équipée avec séchoir. Les compteurs d’eau, d’électricité et de gaz sont disponibles. Le prix attractif de [PHONE] (MDT) rend cette offre encore plus intéressante. Cette propriété offre un agencement pratique pour la vie quotidienne dans un emplacement privilégié.
Une maison à Cité Erriadh près de l'Ecole Essalem sur 2 niveau 5 chambre + 3 cuisine + 2 salle de bain + toilette +une grande terrasse à vendre Prix : [PHONE]Tnd ( le prix est négociable) Pour les intéressé(e)s vous pouvez contacter Mr Al Mondher Ben Othmen sur le  ou bien le  . merci
𝗔 𝗩𝗘𝗡𝗗𝗥𝗘 𝗨𝗡𝗘 𝗙𝗘𝗥𝗠𝗘 𝗗𝗘 [PHONE] m2 a chorfech près machawi 5 étoiles ➤ Elle contient : ▪️180 zitouna ▪️Une petite studio ▪️Un garage 200 M2 ▪️ contient compteur d'eau et de électricité ▪️ Toute la ferme est clôturé .. ℹ️ 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 📲 [PHONE]
A vendre terrain route saltnia Km 4.5 à gauche. Zanket hbib Trabelsi. A 600 m de la route. Zanka goudronnée.ouverture Sur 2 voix de 10m. Cloturé sur 2 voix.zone R+2. Tr 765m2. Prix 220 dinars le m2. Tél : .
maison Arabe plein centre ville,s+3, salle de bain et cuisine.grande cours et belle terrasse. 140 dt la nuit.minimum 3 nuits.
للبيع منزل متداعي للسقوط على ارض مساحتها الجملية 300 متر مربع تفتح على 3 واجهات ماء و كهرباء و غاز طبيعي و تطهير كائنة حي خالد ابن الوليد منوبة السعر 500 دينار متر مربع = 150الف دينار
A vendre une villa à Ariana s+4 avec piscine avec jardin
a vendre terrain titré de 600 m carre est situé dans un quartier calme . Il jouit d'un bon emplacement grâce à sa proximité à toute les commodités ... Excellent voisinage (lotissement de médecins, ingénieurs, experts..). convient parfaitement pour une villa. il peut également être un placement très rentable à court terme . une zone prometteuse, plusieurs villas somptueuses sont en construction m²:240dt
terrain à mhamdia très bel emplacement 300 m2
Fond de commerce SUPERETTE à vendre 20 Mars Mourouj 5 8 m façade 6 m profondeur Matériels à vendre aussi 06 cameras Frigo comptoir Frigo technique Réfrigérateur yaourt Free COCA COLA Caisse tactile Etagères
A vendre un appartement S + 2 au 4ème étage (immeuble avec ascenseur) à Cité Ibn Khaldoun sur Artère principale ( 5 min de centre Ville BARDO) Pharmacie et Banque EZZITOUNA sous le même immeuble Apparemment très bien éclairé soigneusement entretenu comprenant 2 vastes chambres et un beau living une salle d'eau plus douche une pré-installation chauffage centrale est existante Immeuble proche de toutes les commodités Pour plus d'informations veuillez appeller le numéro qui suit :
A vendre un nouveau appartement de 113 m2 composer comme suit : - Salon - 3 chanmbre (2 avec dressing) - Salle d’eau - Salle de bain - Cuisine équipée - Séchoir L’appartement est équipé de chauffage central + climatisation et situé au 3 eme étage d’une résidence calme en face du techno-pôle el Ghazela
Particulier vend un terrain de 230 m2 à Mnihla. Pour plus d'informations ou pour visiter appeler au :
2 hektars à vendre à Tal jwa entre Hammamet et hammam Lalla Khadija. Avec une maison 3arbi de 4 chambres et un petit bungalow style 3arbi.
dahmen Immobilier met en vente , un appartement s0 à hergla - Sousse . Elle est de :Superficie : 57 m² * Visite : gratuite Soyez les bienvenus à notre agence Immobilière : Route de la plage, ElMenchia immeuble Panoramis hammem sousse, ou bien nous contactez sur nos numéros affichés . Nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous convient.
À vendre à Sousse : Dahmen Immobilier met en vente , un joli appartement s+2 de haut standing situé vue de mer à route touristique Sousse . Il se compose de: - Salon lumineux spacieux -salle à manger ; -deux chambres à coucher -une salle d'eau , toilette-balcon vue mer - ; Cuisine équipée avec séchoir .* Chauffage central * Dressings ** climatiseurs * prix de vente : 500 mille dinars . Pour plus d'infos et visite, contactez sur les
Cet immeuble érigé sur deux niveaux, situé dans un quartier résidentiel doté d’un bon voisinage. Il est composé d’un local commercial et trois appartements de typologie S+1, S+2 et S+3 au rez-de-chaussée et deux appartements de typologie S+1 et S+3 au premier étage Grâce à son emplacement il offre un large choix de projet d’investissement tel que pour habitation ou commercial.
Cet duplex se situe dans un nouveau quartier résidentiel. Elle est étalée sur deux niveaux indépendante. Au rez-de-chaussée, L’entrée principale est agrémentée par un hall par la suite en trouve un salon lumineux grâce à ses fenestrations, Quelques marches nous mènent vers un séjour et une cuisine. Des escaliers nous mènent à l’étage, l’entrée donne sur la pièce de réception. Le compartiment nuit loge deux chambres à coucher dont une avec balcon. Elles se partagent une salle de bain commune. L’emplacement stratégique de cette villa est son atout majeur.
immeuble inachevé fih 3 structures superficie terain 500m2 bâtis Chq étage 150m2 prix 340mD
hay taamir f kayes jdid première etage
A vendre un appartement S+2 situé à l'Aouina 6 ème étage et se compose comme suit: - Un salon lumineux -Une cuisine équipée avec un séchoir -Une salle de bain rénovée -Une chambre parentale avec balcon -Une deuxième chambre avec dressing Des travaux de staff ont été effectués en [PHONE](faux plafond au salon, la cuisine, la salle de bain et la chambre parentale) Pour toute information supplémentaire veuillez nous contacter aux numéros suivants:   A bientôt
a vendre terrain a sahloul [PHONE] mètres carrés a coté de terrain foot ball balbouli
A VENDRE terrain 700m2 Prix m2: [PHONE]d hammem sousse , sousse (prés de salle couverte hammam sousse) Tel :
terrain dans un bon emplacement prés des résidences haut standing, prés de la station de métro aboubaker errazi 1 min.
surface du terrain 129 m surface bâti 450 m composé de 5 bureaux 2 bureaux S+2 3 bureaux S+1 RC espaces commerciales de 129 m totale du loyers acquis par mois [PHONE] dt situé à mourouj 3 sur l’avenue des martyrs
Ocasion en or et offres pour les gens qui cherches la tranquillité particulier met en vente un dublex très haut standing s+3 à boumhel dans un quartier calme et résidentiel proximités de azur cité à 3 min cette dublex moderne et récemment construit et dotée par: - salon spacieux et lumineux -cuisine équipé Supercifie totale:116m2 Supercifie couvertte:180m2 Prix demandé:[PHONE] md légèrement négociable Plus d'informations contacter:
A vendre mur local fast food situé a denden centre commercial pres magazin général surface 23 m carré investissement mensuel raisonnable zone en plein mouvement station metro poste terminus taxi collectif mournaguia contacter  للبيع حيوط محل اكلة خفيفة في الدندان بجانب المغازة العامة المركب التجاري مساحة 23 متر مربع دخل شهري محترم مكان استراتيجي طريق محطة المترو الخفيف محطة النقل الجماعي المرناڨية لمزيد المعلومات الاتصال على
terrain 558 m2 cité ichbilia (derriére WILEYA )nu très bel emplacement dans un cartier calme et chic prix négociable.
un terrain titré avec une belle petite maison de [PHONE] m² a el Karira 3 km de kondar et 14 de kalaa kebira comporte 30 Olivier et 48 petite et grande arbres de fruits . Svp contactez  par téléphone ou WhatsApp Merci.
À vendre : Un lot de terrain de 380 m² dans la zone de Ben Arous Mhamdia, avec une façade de 19 mètres. Emplacement idéal pour un usage résidentiel, situé dans la cité Tayari à Mhamdia, à proximité immédiate de la route principale GP3 à seulement 25 mètres. Prix total : 150 mille dinars tunisiens. Possibilité de vendre la moitié du lot, soit 190 m². Tous les documents sont en règle. Pour plus d'informations, veuillez contacter notre responsable commercial au .
منزل للبيع االعنوان : الصمعة نابل بجوار مستوصف
🔑🏠 À vendre à Kairouan deux appartements S+4 semi-finis (finition au choix), superficie couverte 140m² chacun, salon, séjour, 3 chambres, cuisine, salle de bain, salle d'eau, balcon. Pré-installation chauffage central, 1appartement / étage, bon emplacement, quartier calme de bon voisinage, titre foncier. 📌Adresse: Rue Bahrein, Kairouan. 💵Prix: [PHONE] DT ferme/Appartement. ☎️Tél:
Vente superbe villa S+5 avec piscine La villa située à La Soukra est une résidence exceptionnelle, offrant un mélange parfait de luxe, d'espace et de fonctionnalité. Sur un terrain généreux de [PHONE] m², la villa s'étend sur une surface construite de 530 m², offrant amplement d'espace pour une vie confortable et élégante. Au rez-de-chaussée, un vaste salon-salle à manger lumineux s'ouvre sur une terrasse offrant une vue imprenable sur le jardin paysager et la piscine étincelante de 10/5 mètres. Quatre suites spacieuses, chacune avec son dressing et sa salle de bains attenante, offrent intimité et confort pour les résidents et les invités. La villa comprend également une salle d'eau pour les invités, une salle de séjour supplémentaire avec vue sur le jardin et la piscine, ainsi qu'une cuisine entièrement équipée, accompagnée d'une cuisine extérieure pour des moments de convivialité en plein air. À l'étage, une majestueuse suite parentale accueille ses occupants avec deux salles de bains luxueuses, une douche et une baignoire, un salon privé et une immense terrasse offrant une vue panoramique sur les environs. Les commodités de la villa ne s'arrêtent pas là : un loge gardien assure la sécurité des lieux, un garage abrite les véhicules, le gaz de ville assure le confort au quotidien, un système photovoltaïque contribue à l'efficacité énergétique, et un sondage bien équipé garantit l'arrosage régulier du jardin. Dans un environnement préservé, sans vis-à-vis, cette villa offre une opportunité rare de vivre dans un cadre à la fois serein et prestigieux. Avec son prix attractif de 1,1 million de dinars, elle représente une chance unique de profiter d'un style de vie haut de gamme à La Soukra. Pour plus de plus amples détails ,merci de nous contacter sur le : ￼⁨ ⁩
une maison prés du foyer universitaire , sur rue principale
Je mets en vente un appartement s+3 à cité olympique de Rades: - Salon + 3 chambres + 2 balcons - Climatisé - Place parking avec sécurité - Voisinage calme et sécurisé Pour toutes informations veuillez contacter  ou
MAHDIA - BORJ ERRAS - Coeur de Médina - proche mer et commodités Vend maison traditionnelle arabe meublée en bon état (prévoir un rafraîchissement) 200m2 Comprend : Entrée Grande cuisine Séjour - salon Trois grandes chambres arabesque style madois traditionnel Salle de bain WC séparé Grand patio Grande terrasse avec cuisine d'été Bibliothèque Grand grenier Meuble en bois massif style art déco et de style traditionnel Informations complémentaires : nous contacter par message MP AGENCE ET CURIEUX s'abstenir
📢 فرصة ب 95 ألف دينار فقط💶. 🧲 للبيع طابق أرضي s+2 بحي السلامة بالعوينة من ولاية تونس 🧭 ، مبني على قطعة أرض مرسمة بدفتر خانة مساحتها 86 م م 🎯 ، علما أن هناك منزل بالطابق العلوي غير معروض للبيع. 💐🌺لمزيد من المعلومات بالإمكان 🧐 الإتصال على 📞 .
REF: AVM[PHONE] Perla Immo met en vente ; ✔️Un appartement S+3 pour habitat agréable ou investissement rentable. En rez de chaussée dans une résidence R+3 Situé à Lac 1 ✔️Description: salon avec porte bivitrée sur jardin, 2 chambres à coucher, une suite parentale avec salle de bain retapée à neuf, douche commune retapée à neuf, cuisine à installer. Les deux chambres et la cuisine ouvrent sur une grande terrasse avec une vue sur jardin. ✔️Equipements: chauffage central, climatiseurs. L'appartement est retapé à neuf, zone calme, bon voisinage, immeuble à usage mixte pour habitat et bureautique en bon état. Superficie totale: 165m Superficie couverte :125m Superficie terrasse: 30 m Parking sous-sol Titre individuel Prix: [PHONE] dt 📞 :  ou  ou
terrain vocation habitation , lotissement hanaya 1 mhamdia , AFH 1er tranche , srface 212 m2 , situé à mhamdia 20 mint du centre ville à 20 mint de la cité olympique radés , tel
Vente terrain de 200 mètre avec siège bitan à boumhal ben arous
أرض للبيع في ياسمين الحمامات المساحة بداية من 200 م² و السعر بداية من 240 د/م².
À vendre terrain 📍Route el ain km 2.5 ( zanket hsairi ) Surface :709m² ✅Idéalement situé dans un quartier résidentiel calme ✅Zone villas ✅Ouvrant sur deux voies À deux façade (sud et est ) de 10m 💢Prix : [PHONE] DT 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
À vendre terrain 📍Route Matar km 7.5 clôturé Surface : 474 m² 50m de la route principale , à droite ✔️Titre foncier ✔️Zone calme, entourée par des maisons construites et d'autres en cours de construction. ✔️Proche de toutes commodités 💢Prix : [PHONE] DT 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
je mets à vendre 2 lis un pour un garçon et l'autre pour une fille niche de bureau et table de nuit
REF: AVM[PHONE] Perla Immo met en vente ; ✔️Un appartement S+1 haut standing En 6 ème étage avec deux ascenseurs dans une résidence bien sécurisée Situé à Ain Zaghouan Nord ✔️Description: salon avec balcon, une chambre à coucher, une salle d'eau avec douche, kitchenette bien équipée avec séchoir. ✔️Equipements: chauffage central et 2 climatiseurs Superficie couverte: 85m Superficie totale: 95m Prix: [PHONE] dt 📞 :  ou  ou
Une Maison S+2 De 76 m² à Boumhel Cette maison S+2 de 76 m², située à Boumhel proche de toutes les commodités. Elle est composé d’un salon lumineux , une cuisine aménagée. La partie nuit abrite deux chambres à coucher qui partagent une salle de bain.
Deux maisons indépendantes ayant une superficie de 160m2 et 150m2, situées à Hammam Ghzez, Kélibia à 2 kms de la plage, avec puit profond, énergie solaire, électricité, eau, 2 garages. Conviendrait à 2 familles, possibilité investissement loyer vacances. Terrain clôturé, jardin spacieux. Rez-de-chaussé style arabesque, bain maure en marbre gris, étage moderne et spacieux. Possibilité d'extension pour une superficie de 170m2. Prière appeler Tarek surplace au
A VENDRE للبيع SUPERFICIE BATIS 400M² المساحة المبنية SUPERFICIE TOTALE 508M² المساحة الجملية NOMBRE DE CHAMBRE 6 عدد الغرف EMPLACEMENT EZZAHRA الموقع
On met à votre disposition pour la vente un appartement de typologie S+2 d’une superficie totale de 113m2 Ce bien abrite le 4ème et dernier étage d’une résidence bien positionné et près de toutes les commodités. Pour plus d’informations, merci de nous contacter sur le
A VENDRE للبيع SUPERFICIE 265M² المساحة EMPLACEMENT Boumhel Côté الموقع Ben Yaghlan PRIX [PHONE]MD الثمن
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilier au  /  /  A vendre un appartement S+1 au 2 eme etage à Cite Wahat .il se compose d’un salon spacieux , chambre à coucher , salle de douche et cuisine avec sechoir . L’appartement est installé d’un Chauffage central et climatiseur .Place Parking Sous Sol Disponible Agence Immobilière ARI
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL Vous propose A #VENDRE #UN #BEAU #TERRAIN #JUMELÈ , d’une superficie de 700 m2 bien orienté , Vocation R + 4 , Situé dans une zone stratégique à #HERGLA , Titre bleu individuelle , Prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 900 DT / LE M2 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL Vous propose A #VENDRE #UN #TERRAINS #COMMERCIAL d’une superficie de 525 m2 bien orienté , Vocation R + 6 , Situé dans une zone stratégique à #KHZAMA , Titre bleu individuelle , Prix légèrement discutable pour les sérieux , 💰💲 [PHONE] DT / LE M2 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
Notre agence immobilière City Casa vous propose - Un appartement S+2 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un Salon avec balcon. - Une Salle de douche. - Une cuisine avec séchoir. - Une chambre d’enfant avec dressing. - Une suite parentale avec dressing et salle de douche. - Superficie 99 m2. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
Costa immobilière vous propose un appartement 📢📢 A VENDRE/ UN S+2 de 114m² à #Manar 2 🟠3eme étage avec ascenseur 🟠Salle d'eau et salle de bains 🟠prix de vente 200 MD 🟠Pour de plus amples informations, n’hésitez pas à nous contacter :
Prix de vente : [PHONE] DT Superficie : [PHONE] m² Type : Terrain Adresse : Ain Zaghouan Contacter notre conseiller en immobilier au  –  –  A vendre un lot de terrain R2 d’une superficie de [PHONE]m² situé à La Nouvelle Soukra (Titré). Agence Immobilière ARI.
Cet immeuble est érigé sur trois niveaux Au Rez de Chaussez il y'a deux locaux commerciaux, l'un d'une superficie de 80m², ainsi qu'un appartement en S+2 actuellement loué pour un club d'enfants. Les 3 étages supérieurs, du premier au troisième, abritent des appartements en S+3
a vendre une coquette villa à mourouj 2 à 5 minute de métro composé de deux niveaux (duplex avec la possibilité de séparation) . *un Rdc se compose d'une grande salon,2 chambres à coucher, toilette , cuisine,salle de bain,abris pour 2 voiture *1ère étage se compose d'une salon , 2 chambres à coucher,salle de bain, toilette, debaras. superficie 200 m² prix [PHONE] MD le propriétaire Fathi :
Terrain jumelée de 318m² f situé dans un quartier résidentiel à sahloul4. Ce dernier offre la possibilité de bâtir un rez-de-chaussée et deux étages.
Cet appartement fait partie d'une résidence direct promoteur. L'entrée donne sur une pièce de vie spacieuse et lumineuse . Elle profite d'une luminosité naturelle grâce à son balcon. La cuisine est aménagée par des éléments de rangement et équipée par une plaque de cuisson et une hotte aspirante , elle donne accès un séchoir exploitable. La partie nuit est composée d'une suite parentale et une chambre à coucher équipée par un dressing. Une salle de bain avec baignoire complète la partie nuit. Une place de parking est à disposition des futurs acquéreur.
Cet appartement direct promoteur fait partie d’une résidence calme et sécurisé. L'entrée donne sur un salon illuminée grâce à son ouverture sur un balcon. La cuisine est agencée et équipé d'une plaque de cuisson et une hotte aspirante. Elle se complète par un séchoir exploitable. La partie nuit loge trois chambres à coucher dont deux sont équipées par des dressings. Elles se partagent une salle de bain commune. Un dressing au couloir est disponible. Cet appartement se distingue par son emplacement résidentiel.
Cet appartement est situé dans un quartier calme et résidentiel à sahloul4 . La pièce de vie est spacieuse et lumineuse grâce à son accès à un balcon, Une cuisine ouverte est équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four encastré. La partie nuit loge une chambre à coucher avec un dressing et une salle de bain avec cabine de douche. Elle se complète par un dressing pour plus de rangements. Une place de parking est disponible au sous-sol. La remise des clés sera en mois de aout [PHONE].
Cet appartement fait partie d'une résidence direct promoteur situé dans un quartier résidentiel et calme à Sahloul 4. La pièce de vie est spacieuse et lumineuse elle donne accès à un balcon qui la rend plus conviviale. La cuisine est aménagée et équipée par une plaque de cuisson et une hotte aspirante, Elle donne accès à un séchoir. un dressing au couloir est disponible pour plus de rangements. la partie nuit loge deux chambres à coucher dont l'une est équipée par un dressing. Une salle de bain avec baignoire complète la partie nuit.
Cet appartement fait partie d'une résidence directe promoteur situé dans un quartier résidentiel et calme à Sahloul 4. La pièce de vie est spacieuse et lumineuse elle donne accès à un balcon qui la rend plus conviviale. La cuisine est aménagée et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four encastré. Une salle d'eau est disponible pour les invitées. Un couloir nous mène à la partie nuit qui loge deux chambres à coucher dont l'une est équipée par un dressing. Une salle de bain avec baignoire complète la partie nuit. La remise des clés sera en mois de juillet [PHONE].
Cette villa s'étale sur un terrain de 737m², situé dans un quartier résidentiel dotée d'un bon voisinage . Elle est érigée sur deux niveaux indépendant et une terrasse qui fait le tour de la demeure . L'entrée du rez-de-chaussée donne sur un espace de vie de volume généreux qui permet d'agencer deux salon et une salle à manger, Dans la continuité, on découvre trois chambres à coucher dont l'une est équipée par un double dressing, une salle de bain avec baignoire, une salle d'eau , une cuisine spacieuse et un séjour. Le premier étage est identique au 2éme. À l’extérieur on trouve un abri pour trois voitures ainsi qu'une chambre de service composé d'une pièce. Un puits d'eau est disponible pour les futurs acquéreurs.
Cet appartement fait partie d'une résidence directe promoteur situé dans un quartier résidentiel et calme à Sahloul 4. La pièce de vie est spacieuse et lumineuse elle donne accès à un balcon qui la rend plus conviviale. La cuisine est aménagée et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four encastré, elle donne accès à un séchoir exploitable. . Une salle d'eau est disponible pour les invitées. Un couloir nous mène à la partie nuit qui loge deux chambres à coucher dont l'une est équipée par un dressing. Une salle de bain avec baignoire complète la partie nuit. La remise des clés sera en mois en mois de mai.
Cet appartement fait partie d'une résidence directe promoteur, situé dans un quartier calme et sécurisé L'entrée donne sur un salon spacieux et lumineux grâce à son balcon. La cuisine est aménagée par des éléments de rangement et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four encastré. Cette dernière est complétée par un séchoir exploitable. Une salle d'eau est disponible pour les invitées. La partie nuit est composée par deux chambres à coucher dont l'une est équipée par un dressing . Une salle de bain avec baignoire complète la partie nuit. Une place de parking sous sol est disponible pour les futurs acquéreur.
Cet appartement est situé dans un quartier calme et résidentiel à sahloul4 . La pièce de vie est spacieuse et lumineuse grâce à son accès à un balcon, Une cuisine ouverte est équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four encastré. La partie nuit loge une chambre à coucher avec un dressing et une salle de bain avec baignoire . Une place de parking est disponible au sous-sol. La remise des clés sera en mois de mai [PHONE].
Bel appartement s+2 richement meublé avec un standing luxueux et une architecture moderne, il offre un cadre de vie confortable. L'entrée donne sur une pièce de vie lumineuse grâce à un balcon pour plus de convivialité . La cuisine est aménagée et entièrement équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante, elle se complète par un séchoir exploitable.La partie nuit est composée de deux chambres à coucher équipées par des dressings . une salle de bain avec baignoire et une salle d'eau complètent la partie nuit. Cet appartement de distingue par ses matériaux de qualité et un design élégant.
Ce terrain de 649 m² se situe à SAHLOUL4 dans un quartier résidentiel. Il permet de bâtir en R+2 Il bénéficie d'un rez-de-chaussée commercial .
Cet appartement fait partie d'une résidence directe promoteur à sahloul4. La pièce de vie est spacieuse et lumineuse grâce à son balcon. La cuisine est aménagée par des éléments de rangement et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four encastré. Cette dernière est complétée par un séchoir exploitable. Un dressing est disponible au niveau de couloir pour plus de rangement. Une salle d'eau complète la partie jour. Quant a la partie nuit est composée par une suite parentale munie par son propre dressing et une salle de douche, deux chambres à coucher dont l'une est équipée par un dressing et une salle de bain avec baignoire complète la partie nuit. Une place de parking sous sol est disponible pour les futurs acquéreurs.
Cet appartement direct promoteur fait partie d’une résidence R4, caractérisée par son standing luxueux. L'entrée donne sur un salon illuminée grâce à son ouverture à une terrasse de 11m². La cuisine est agencée et équipé d'une plaque de cuisson, d'un four électrique et d'une hotte aspirante. Elle est accessible au terrasse. La partie nuit loge deux chambres à coucher avec un dressing chacune. Elles se partagent une salle de bain commune. Une suite parentale équipée par un dressing complète la partie nuit Cet appartement se distingue par son emplacement calme et résidentiel. La remise des clés sera en mois de juin [PHONE].
Cet appartement fait partie d’une résidence calme et sécurisé. L'entrée donne sur un salon spacieux et illuminée grâce à son ouverture sur un balcon. La cuisine est agencée et équipé d'une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four encastré. Elle se complète par un séchoir exploitable. Une salle d'eau est disponible pour les invitées. La partie nuit est composée de deux chambres à coucher équipées par des dressings et d'une suite parentale avec sa propre salle d'eau . Une salle de bain avec baignoire complété la partie nuit. Une place de parking est disponible pour les futurs acquéreurs.
Cette élégante Villa est érigée sur deux niveaux, elle est jumelée d'une seule coté et situé dans un quartier résidentiel paisible et dotée d'un bon voisinage. Elle se dresse sur un terrain de 230m². Un jardin offre un véritable espace de détente pour profiter des moments entre amis et famille. Cette dernière est spécifiée par son architecture moderne. Le hall d'entrée donne sur la pièce de réception qui est aménagée en open space, elle permet d'agencer un double salon et une salle à manger. Quelques escaliers nous mènent a une deuxième salon . La cuisine est entièrement aménagée par des éléments de rangement et équipée par une plaque de cuisson et une hotte aspirante. Elle donne accès à un séchoir exploitable . Toujours au rez-de-chaussée une chambre a coucher est disponible pour les invitées . Une salle d’eau complète la partie jour. Le compartiment nuit se déploie avec élégance, là où on trouve une chambre à coucher avec sa propre dressing room et trois chambres à coucher au volume généreux. Elle se partagent une salle de bain commune et une autre salle d'eau. Deux dressings sont disponibles pour plus de rangement. Au sous-sol vous trouvez un garage Il peut accueillir trois voitures. Il dispose aussi d'une kitchenette et d’une chambre de service avec sa propre salle de douche. Cette demeure offre une atmosphère calme et sereine pour les futurs propriétaires.
Villa de charme fait le coin et isolée des quatre cotées , Située dans un quartier résidentiel, calme et dotée d'un bon voisinage. Elle se dresse sur un terrain de 434m² et érigée sur deux niveaux communicants . Cette villa bénéficie d’une architecture moderne et sobre. Le salon offre un espace de vie convivial et spacieux permettant d'agencer un salon, un séjour et une salle à manger. Cette pièce de vie jouit de la luminosité naturelle grâce à ses baies vitrées ouvrantes sur le jardin. Une cuisine moderne est entièrement équipée et aménagée, Elle donne accès au jardin. Toujours au rez-de-chaussée une pièce qui peut servir à une chambre d’amis ou une pièce de séjour a été pensée. Une salle d’eau pour les invités complète la partie jour. Quelques escaliers nous mènent au premier étage qui est composée par une deuxième salon , Une suite master au volume généreux, elle est équipée d’un dressing Room et jouit de sa propre salle de bain pour plus d'intimité, deux chambres à coucher dont l'une est complétée aussi par un dressing room. Elle se partagent une salle de bain commune. L'espace extérieur offre un jardin bien entretenu pour plus de détente et un abri pour trois voitures. Cette demeure offre une atmosphère calme et sereine pour les futurs propriétaires.
Cet appartement occupe le premier étage d'une petite résidence de quatre étages, situé dans un quartier calme et sécurisé. L'entrée donne sur une pièce de vie qui se complète par un balcon pour plus de luminosité . La cuisine est aménagée par des éléments de rangement et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante. Cette dernière est complétée par un séchoir exploitable. La partie nuit est composée par deux chambres à coucher dont l'une est équipée par un dressing . Une salle de bain avec baignoire complète la partie nuit. Une place de parking sous sol est disponible pour les futurs acquéreurs.
Cet appartement fait partie d'une résidence à sahloul4. L'entrée donne sur une pièce de vie spacieuse et lumineuse . Elle profite d'une luminosité naturelle grâce à son balcon. La cuisine est aménagée par des éléments de rangement et équipée par une plaque de cuisson et une hotte aspirante , elle donne accès un séchoir exploitable. La partie nuit est composée d'une suite parentale et une chambre à coucher équipée par un dressing. Une salle de bain avec baignoire complète la partie nuit. Une place de parking est à disposition des futurs occupants.
Duplex de rêve avec un très bon standing à sahloul4, le rez de chaussée dessert un salon spacieux qui donne accès à un balcon, une cuisine moderne encastrée et equipèe par une plaque de cuisson et une hotte aspirante, elle est complétée par un séchoir exploitable. Un point d’eau pour les invités complète la partie jour, quelques escaliers nous mènent à la partie nuit qui abrite deux chambres à coucher avec des dressings, une salle d'eau avec une cabine de douche complète la partie nuit. Une place de parking est disponible au sous-sol.
Cet appartement direct promoteur est situé à sahloul4. La pièce de vie est spacieuse et lumineuse grâce à son accès à un balcon, Une cuisine indépendante est équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four encastré. Un couloir nous mène à la partie nuit qui loge une chambre à coucher avec un dressing et une salle d'eau avec cabine de douche. Une place de parking est disponible au sous-sol.
Investissez dans l'immobilier dans l'un des quartiers à khzema ouest ! Nous avons le plaisir de vous proposer un immeuble sur Trois niveaux : Au rez-de-chaussée on trouve un s+1 spacieux avec un abri pour trois voitures . Au premier étage on trouve un s+2 loge une pièce de vie lumineuse grâce à un balcon , une cuisine ouverte , une salle de bain avec baignoire et une grande terrasse Au deuxième étage on trouve un s+3 . Ne manquez pas cette opportunité d’investir et de bénéficier d’un revenu locatif intéressant
Cet appartement fait partie d’une résidence en cours de finition à sahloul4. L'entrée donne sur un salon spacieux et lumineux grâce à son ouverture sur un balcon qui la rend plus conviviale. La cuisine est agencée et équipé d'une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four encastré. Elle se complète par un séchoir exploitable. Une salle d'eau est disponible pour les invitées. La partie nuit est composée de deux chambres à coucher équipées par des dressings et d'une suite parentale avec sa propre salle d'eau . Une salle de bain avec baignoire complété la partie nuit. la remise des clés sera en mois de mai [PHONE].
Cet appartement est situé dans un quartier calme et résidentiel à sahloul4 . La pièce de vie est spacieuse et lumineuse grâce à son accès à un balcon, Une cuisine ouverte est équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four encastré. Un couloir nous mène à la partie nuit qui loge une chambre à coucher avec un dressing et une salle d'eau avec cabine de douche. Une place de parking est disponible au sous-sol.
Cet appartement fait partie d'une résidence directe promoteur situé dans un quartier résidentiel et calme à Sahloul 4. La pièce de vie est spacieuse et lumineuse, elle donne accès à un balcon qui la rend plus conviviale. La cuisine est aménagée et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four encastré. Elle donne accès à un séchoir exploitable. Un couloir nous mène à la partie nuit qui loge deux chambre à coucher dont l'une est équipée par un dressing et une salle de bain avec cabine de douche. des places de parkings sont disponibles au sous-sol à [PHONE] DT.
un lot de terrain d'une superficie de 468M² titre foncier individuel , dans un endroit calme et entouré de bon voisinage , 700 m de la plage et proche de toute commodité. prix 400 dt/m² Pour plus d'informations , veuillez contacter le numéro  emplacement: https://www.google.com/maps/place/35%C2%B048'05.0%22N+10%C2%B039'08.9%22E/@ , ,17z/data=!3m1!4b1!4m4!3m3!8m2!3d !4d ?entry=ttu
Un charmant appartement S+3 de 126 m2, rénové et lumineux au 3ème étage, sans vis-à-vis, dans une résidence calme et sécurisée. Offrant 3 chambres spacieuses, un salon avec balcon donnant sur une vue dégagée, une salle de bain et une salle d'eau. Cuisine entièrement équipée avec séchoir. Parking gardé et ascenseur disponibles dans la résidence.
Beau Site vous propose a la vente un lot de terrain d'une superficie de 412 M² titre foncier individuel , dans un endroit calme et entouré de bon voisinage , se situe a 100 m de la route principale SIDI MANSOUR TAPARURA . Pour plus d'informations , veuillez contacter ELYES TRIGUI Courtier en Immobilier BEAU SITE .
Appartement propre au première étage d'une résidence composée de deux étages seulement à proximité de magasin Aziza mourouj2, offrant deux chambre à coucher, salon salle à manger qui s'ouvre sur un balcon, salle de bain et une cuisine avec séchoir.
À vendre appartement 1er étage s+3 📍Route el Ain km 2.5 ,zanket hsairi Surface : 170m² ✅ Dans un quartier résidentiel calme Se compose de : ✔Salon spacieux avec vue panoramique ✔Hall peut servir à une salle à manger ✔Cuisine spacieuse et bien équipée avec séchoir ✔Salle d'eau ✔Une suite parentale avec ( salle de bain) ✔Deux chambres dont une avec des éléments de rangement 💢Prix : [PHONE] DT 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
Urgent :Terrains À Vendre : -Le Premier : Prix : [PHONE] dt - Superficie : [PHONE] m2 à Rtiba ! Km35 Direction Hawariya ! Siègé ! 14 Grands oliviers, 15 petits et 2 Figuiers ! À 2 km de Rtiba Plage ! Un Coin paradisiaque ! Calme ! Bon & Rare voisinage ! Il y'a possibilité d'avoir Toutes Les commodités (eau, électricité) ! A 200 mètres de La départementale 26 (Slimane->Hawariya) !
A VENDRE للبيع SUPERFICIE BATIS 250M² المساحة المبنية SUPERFICIE TOTALE 363M² المساحة الجملية NOMBRE DE CHAMBRE 4 عدد الغرف EMPLACEMENT EZZAHRA-الزهراء الموقع PRIX [PHONE]MD الثمن
للبيع [PHONE] متر طريق سوسة الجهة اليسار في اتجاه سوسة ( وراء براكة الشرطة)
je mets en vente deux terrains agricoles avec titres foncie s separés : - le premier de supefficie de 2h13a terrain nu terre fertile - le deuxieme de superficie de 1h60 contient 50 oliviers productive tout les deux sur route goudronnée electricité Steg et eau sonede .
je met en vente 4 appartements à rafraf plage pret de dhahar ayed à 100m de la plage et à 200m de corniche (s+2) situé au 1er et 2eme étage zone très calme vu de mer et forêt
برطمان للبيع في قصر السعيد 2 الطابق 3 بيت وصالة المساحة 54 فيها شهادة ملكية فردية الثمن 58 مليون الهاتف  بالله اللي حاشتو باش يشري يجي على عين المكان يشوف بعينيه مع الشكر
terrain de 420 m2 Mornaguia
Cet appartement se compose d'un salon et trois chambres à coucher, une cuisine et une salle de bain au 3éme étage d'une immeuble d'habitation d'une superficie totale de 90 M² . il se situe à Avenue Farhet Hached , Centre Ville de Tunis
Un immeuble sur un terrain de 115 m² situé dans un bon quartier à Denden. Au RDC, on a un appart S2 qui se compose d'un salon, une cuisine, deux chambres et une salle de bain. Au 1er étage, on trouve un appart S2 avec une entrée indépendante qui se compose par un salon, une cuisine, deux chambres et une salle de bain. Pour plus de renseignements, Veuillez contacter L’agent sur le .
À vendre Appartement S+2 RDC avec jardin à La Marsa. Superficie :[PHONE] m² Date construction : [PHONE] Composition: Salon Cuisine équipée de plaque, hotte, four. Salle d'eau invités. Deux chambres à coucher avec dressing. Salle de bain. Chauffage central Climatiseurs. Prix : [PHONE] DT
للبيع منزل بصدد البناء 180م بئر القصعة تونس ولاية بن عروس بحذا سوق الجملة والثكنة والجامعة حي الفنّي عقد شراء فردي مصبوبه في القباضه المالية+ رسم العقاري
dahmen Immobilier met en vente , un appartement s+1 à hergla - Sousse . Elle est de :Superficie : 62 m² . Titrée Composée de : salon , chambre à coucher , une cuisine stylé américaine, une salle de bain * Visite : gratuite Soyez les bienvenus à notre agence Immobilière : Route de la plage, ElMenchia immeuble Panoramis hammem sousse, ou bien nous contactez sur nos numéros affichés . Nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous convient.
City Casa vous propose - Un appartement S+1 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un salon avec balcon. - Une cuisine. - Une salle de douche. - Une chambre avec dressing. - Superficie 65 m². - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. - Piscine Collective. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  /
SFAX : à vendre deux maisons (rez de chaussé: 3 chambres ,hall,salle d'eau , toilette separée, cuisine et cour et majel + 1ére etage: 4chambres, hall, cuisine et salle de bain et bit stah ). Entrés separé situées aux coin de deux rues en bonne etat . Adresse: Route Kaied Mohammed , Rue Taher Haddad maisons numéros 43 et 44 à 1 km du centre ville accée aussi par route de gremda: pour tout renseignements contactez :  ou  ou
أرض للبيع في سيدي عبد لحميد سوسة قريبة على البحر وكافة المرافق العامة بها شهادة ملكية فردية ومساحتها :551 لمزيد من الممعلومات الرجاء الاتصال على الرقم
للبيع فيلا مزيانه برشى في مساحة [PHONE] م م طريق سيدي ثابت بجاوة 2، 10 كلم على منوبة مساحة مغطاة 125 م م فيها 3 بيوت وصالة كبيرة وكوجينة كبيرة و Terrasse خلفي وجنينة عالداير فيها اشجار مثمرة بأنواعها: 12 زيتونة ،رمان ،برتقال، كرموس ،قارص لوز مشماش خوخ انزاص تفاح عوينه عنب توت وفيها 30 عود ورد عربي وسوري Fenêtre allu avec store électrique Par terre Marbre لمزيد التفاصيل الاتصال بالرقم
411 م2 ب [PHONE] ❌ توفير الماء والضوء 💯 شهادة ملكية فردية ✅ تبعد 18 دق على ياسمين الحمامات🖲 كلمنا على ☎️
A vendre Local tout commerce superficie 130 m² , bien aménagé situé à GP1 hamem Sousse
‎عقار مسجل📌 يوجد في الحي الصناعي غار الدماء ولاية جندوبة , مساحته 35م*20م=700م² منها 550م²مغطاة ارتفاعه 4م ,يفتح على طريقين و من كل جهة 2 ابواب (4ابواب في الجملة ) مجهز بالماء والكهرباء العالي
je mets en vente bouffet
للبيغ قطعة أرض صالحة للبناء مساحتها [PHONE] متر مربع وهي قابلة للتجزأة لقطعتين تقع بومهل بجانب قلعة زينين للافراح.. الهاتف :
A vendre 🔑 HAMMAMET villa moderne de 300m² édifiée sur un terrain de 500m² située à Hammamet "zone el monchar" dans un quartier résidentiel calme et proche de toutes commodités . Cette magnifique habitation de deux niveaux se compose comme suit : Au rez-de-chaussée vous trouverez un salon spacieux et une salle à manger donnant sur la piscine ,une suite parentale ,une jolie cuisine équipée ouverte ,une salle de bains pour les invités et vous bénéficierez également d'un jardin d'hiver et d'un escalier suspendu . Au premier étage se trouvent une suite parentale avec balcon ,2 chambres à coucher avec dressings ,une salle de bains et un coin séjour A l'extérieur le petit jardin accueille une piscine avec cascade de 8 mpar 4m ,une douche extérieure et un abri pour 2 voitures complètent cette propriété d'exception . La villa dispose de tout le confort nécessaire tel le chauffage central ,la climatisation et des revêtements de qualité . 💰 Prix de la villa : [PHONE] DT Pour plus d’informations contacter: 📞 75
Explorez une opportunité commerciale exceptionnelle en plein cœur du centre-ville de Tunis avec Immobilière Jouini ! À vendre, un local commercial polyvalent idéal pour tout type de commerce. Caractéristiques du local : Superficie : 37 mètres carrés Vente du fonds et des murs Titre individuel Prix : 130 MDT
terrain de [PHONE] metre carré trik gremda Bouzayen 500dt/mètre carré titre foncier individuel localisation:34°47'59.1"N 10°43'06.3"E
À vendre appartement meublé a 1 étage
appartement 3 chambres salon salle de bain salle d'eau chauffage central 115 mètre carré
Au plus offrant prix demandé 500 milles dinars négociable borj cedria R+2 titre foncier individuel à proximité de toute les commodités MG , carrefour market ,la Gare erriadh et la plage pour plus de détails  Pas de message svp
je mets en vente une maison 🏠 d'une superficie de 150m à cité yassamine mornaguia
à vendre magasin tout commerce actuellement cafétéria bien situé à el manar 1 à côté clinique el manar et centre 3ellissa le campus superficie 50m2 ( fond et murs) tel
LA SOUKRA OCCASION INVESTISSEMENT A SAISIR VENTE D’UN SUPERBE LOCAL ( Vocation tout commerce ) Ce local à vendre représente une véritable perle dans le paysage des affaires. Situé au cœur d'une zone commerciale prisée, il se distingue par ses deux façades offrant une visibilité incomparable sur une artère principale très fréquentée. Conçu sur deux niveaux totalisant une surface nette d’environs 350 m2 offrant une surface généreuse pour accueillir une large gamme d'activités commerciales. Son emplacement stratégique garantit une forte attractivité pour les clients en quête de commodités et de services variés. En somme, cette propriété constitue un investissement prometteur pour les entrepreneurs à la recherche d'une opportunité commerciale de premier choix. Pour de plus amples informations ou éventuellement une visite , Merci de nous contacter sur le : ￼⁨ ⁩
À vendre une belle villa de style américain située à Cité des Roses, Oued Ellil, dans un quartier calme et bien entouré. - Superficie du terrain : 150 m2 ✅ ; Surface couverte : 170 m2 - Composition : * Rez-de-chaussée : véranda, garage, salon, salle à manger, chambre à coucher, chambre séjour, cuisine équipée, séchoir à l'arrière et salle d'eau. * 1er étage : 3 chambres à coucher, salle de bain (WC + baignoire), balcon, terrasse, salle pour machine à laver et débarras. Les prestations de la villa : chauffe-eau installé, four électrique et plaque à gaz installés, escalier en marbre et rampe en bois massif, portes renouvelées, carrelage en marbre, 3 chambres à coucher avec armoires. Prix : [PHONE] DT peu négociable. Propriétaire direct :
للبيع بولاية زغوان فيرمة مجھزة في مرحلة أنتاج بمساحة جملية تقدر ب 4 ھكتارات تبعد حوالي 500 علي الطريق المعبد مكونة من منزل جميل تفوق مساحتھ 150 متر مصمم بالطريقة التقليدية مأھول بكل المرافق الاساسية للسكن مع مزل حارس في وضعية جيدة جدا و مجھز بجميع المرافق الاساسية . العقار مكون كذالك من أسطبل لتربية الماشية و بير عميق بسعة تدفق تقدر ب 3 لتر في الثانية مرتبط بنظام ري قطرة قطرة علي كل المساحة المستغلة و التي تحتوي علي 500 شجرة زيتون في حالة أنتاج و 350 عود لوز مع مجموعة أشجار أخرى مختلة للأستھلاك الشخصي . السعر 550 الف دينار لمزيد الاستفسار الاتصال علي
agence le palace met à la vente un terrain de 306 mètre carré situé au jardin de Tunis, manouba. largeur 15m / longueur 20m prix de mètre carrés 850dt pour plus d’informations veuillez nous contacter
agence le palace met à la vente une villa sur un terrain de 458 mètres carrés située à El Menzah 1. Rdc : hall d’entrée, bureau et salle d’eau 1er étage : un grand salon avec une terrasse, séjour, cuisine et salle de bain. 2ème étage : 4 chambres à coucher et une salle de bain à l’extérieur : jardin et garage pour plus d’informations veuillez nous contacter
agence le palace met à la vente un appartement s+1 situé à El menzah7 bis. l’appartement est composé d’un salon avec une terrasse de 15 mètres carrés, cuisine équipée, salle d’eau avec cabine de douche et une chambre à coucher. une place de parking est disponible au sous-sol. pour plus d’informations veuillez nous contacter
agence le palace met à la vente un appartement s+3 situé à cité El wahat. l’appartement est composé d’un salon avec balcon, cuisine équipée, salle d’eau, salle de bain et trois chambres à coucher. pour plus d’informations veuillez nous contacter
vente villa entre route el ain et route menzel chaker km 7 zanka kahla
𝙐𝙣𝙚 𝙑𝙞𝙡𝙡𝙖 𝙖𝙫𝙚𝙘 𝙥𝙞𝙨𝙘𝙞𝙣𝙚 𝙖̀ 𝙫𝙚𝙣𝙙𝙧𝙚 𝙖̀ plage 𝘿𝙖𝙧 𝘼𝙡𝙡𝙤𝙪𝙘𝙝 vue de mer 🔸Emplacement tres chic et calme superficie 277m² 🔸Se compose de ; RDC ; s+2 (100m²) 1er etage s+2 (100²) 2eme etage s+1 (50m²) superficie 277metre carré dans un cartier calme touristique entourée de belles villas avec vue panoramique sur mer la villa est équipée de la climatisation Elle dispose d’une terrasse, un joli jardin et piscine Titre foncier en règle. Pour plus d info appelez le  WhatsApp
A vendre un appartement s+2 surface 121 m2, au 2 eme étage nouveau construite a Manouba, le bien se compose d’un grand salon ouvre sur un balcon, 2 chambres a coucher (un suite parentale), cuisine ouvre sur un séchoir avec petite kitchenette, salle de bain et parking sous sol. le Bel appartement près de toutes commodités marché manouba, banque, superette, station métro moncef bey. Prix [PHONE] dt. Tel :  /
أرض صالحة للبناء 218 متر مربع بها رخصة بناء ،فيها الإضاءة و الماء و الغاز و ضوء الشارع,الطريق و الزيقو بصدد الإنجاز موجودة قرب مفترق سيدى عمر طريق رواد الهاتف :  ثمن المتر 280 دينارا.
Vous offre une opportunité de profiter des petits coins de paradis, rien ne vaut une promenade au bord de mer un terrain de titre foncier collectif de vocation agricole. Localisation : accès direct à la plage de hammam el ghezaz Surfaces : 05 ha Prix : 650 MD Si vous souhaitez plus d'informations :
Terrain titré de [PHONE]m2 de superficie rectangulaire situé sur la double voie de 20mL , juste en face de l'entrée principale du pôle technologique de MONASTIR.
قطعة أرض تقع في وسط ماثلين (طريق رأس إنجلا) بنزرت شهادة ملكية فردية مسجلة في دفتر خانه المساحة الإجمالية = 808 م2 سعر القطعة = 125,000 دينار
للبيع ارض صالحة للبناء بحي الانس طريق المعقولة باجة مساحة 365m2 مهيئة ومعدة للبناء
Vous offre une opportunité de profiter des petits coins de paradis, rien ne vaut une promenade au bord de mer un terrain de [PHONE] m² de titre foncier collectif de vocation agricole. Localisation : accès direct à la plage de hammam el ghezaz Superficie : toutes surfaces à partir de [PHONE] m² Prix : 110 MD Si vous souhaitez plus d informations
⛳️Terrain 220m du forme rectangulaire idéalement situé à hergla (Cité Ennozha) Proche du centre ville 🏙️ et a quelques pas de la mer 🌊 Titre individuel ! ☑️🟢 Prix: 730dt/m 📞 Pour plus de details contactez le
villa de lux et unique à cebalet ben ammar sur la route principale à 5 min de geant. tel.:
**À vendre : Appartement spacieux à Ariana Menzah 7** Adresse : Cité Cavis, Avenue Monastir, Ariana Menzah 7, en face de Tunis Grand Hôtel. Caractéristiques : - Situé au 4ème étage avec ascenseur. - Superficie de 100m². - Grand salon lumineux. - Cuisine spacieuse équipée. - 2 chambres avec placards intégrés. - Grand placard à l'entrée. - Balcon de 6m² offrant une vue agréable. Prix : [PHONE] € ou [PHONE] dinars tunisiens. Pour plus d'informations et pour organiser une visite, veuillez contacter : - Tunis :   - France :
📍A vendre à la Soukra au croisement du golf, un bureau H1 de 55. 4m². Ce dernier est composé d'un accueil, d'une kitchinette, d'un bureau avec accès à la terrasse, et d'une salle d'eau. ✅Loyer: [PHONE] ht ✅Pour plus d'informations veuillez contacter le /
A vendre un superbe terrain qui fait le coin avec 3 façades, viabilisé à bâtir à Kalaa Kebira au chic cité lycée Ali Bourguiba, le terrain est situé directement sur la limite de la ville d’Akouda et Kalaa Kebira. La superficie du terrain est 573m2 avec titre bleu individuel, le prix (800 DT/m2) non négociable.
Un appartement S+2 (113 m- couvert) récemment rénové à Cité Ennasr 2, offrant un confort inégalé et une vue époustouflante sur Jbal Bougarnine depuis sa terrasse. Doté d'une belle cuisine avec un séchoir spacieux, ainsi que d'une salle de bain et d'une salle d'eau, cet appartement haut standing est équipé d'un chauffage central. Chaque pièce est équipée par son propre climatiseur. Le salon est très spacieux. le prix est négociable.
SOUKRA ( Borj Louzir) VENTE VILLA FAMILIALE S+5 Nous mettons en vente à BORJ LOUZIR, dans les environs de l’agence TUNISIE TELECOM, une belle villa située dans un quartier calme et residentiel et dotée d’une vue dégagée depuis chaque niveau. 1/ SUPERFICIE ▪ Terrain : 330 m2 ▪ Batie : 430 m2 1/ R.D.C ▪ Un spacieux Salon ▪ Une Salle à manger ▪ Une Salle d'eau invités ▪ Une Spacieuse Cuisine ▪ Une salle de séjour ▪ Terrasse ▪ Veranda 2/ 1er ETAGE ▪4 Chambres à coucher ▪ 2 Salles de bain ▪ 1 Open Salon 3/ 2éme Etage ▪2 éme cuisine ▪Buanderie ▪Douche - La villa est dotée aussi de : - 2 Garages - Chauffage central - Climatisation TITRE BLEU INDIVIDUEL Prix : 650 MD negociable Pour plus d'informations veuillez nous contacter :
A vendre un terrain viabilisé à bâtir situé à Kalaa Kebira au chic cité lycée Ali Bourguiba, le terrain est muni d’une jolie vue panoramique dégagée donnant directement sur la limite de la ville d’Akouda et Kalaa Kebira. La superficie du terrain est 430m2 muni d’un titre bleu individuel, le prix (800 DT/m2) non négociable.
maison style american 2 garages 2 toilettes 4 chambres 10 min de la plage
SOUKRA ( proche closerie) VENTE VILLA INDEPENDANTE [PHONE] m2 (TITRE BLEU INDIVIDUEL) Nous mettons en vente à LA SOUKRA, dans les environs du restaurant « FACTORY » et de l’immeuble « LE DOYEN MEDICAL ,une belle villa qui se presente comme suit : 1/ SUPERFICIE ▪ Terrain : [PHONE] m2 ▪ Bati. : 560 m2 2/ R.D.C ▪Une Superbe suite parentale avec tout le confort nécessaire. ▪Une suite invités ave dressings et salle de bain privés ▪ Un double Salon qui donne sur le jardin ▪ Une Salle à manger independante ▪ Une Salle d'eau invités ▪ Une Cuisine équipée avec coin repas ▪ Une salle de sejour independante ▪ Une Chambre de service dotée de son propre salle de bain et dressings ▪ Un reservoir conçu pour la collecte d’eaux pluviales d’une capacité de 45 m3 d’eau ( ماجن) 3/ ETAGE ▪3 spacieuses Chambres à coucher ▪1 Salle de bain ▪1 beau bureau ▪ Une grande terrasse - La villa est dotée aussi de : - Un magnifique jardin piscinable - Un loge gardien - Un Sondage pour irrigation - Un garage pour 2 voitures - un abris pour voitures - Chauffage central - Climatisation TITRE BLEU INDIVIDUEL Prix : 2,6 MD légèrement négociable Pour plus d'informations veuillez nous contacter :
𝙐𝙣𝙚 𝙩𝙧𝙚̀𝙨 𝙗𝙚𝙡𝙡𝙚 𝙫𝙞𝙡𝙡𝙖 𝙖̀ 𝙫𝙚𝙣𝙙𝙧𝙚 𝙖̀ 𝙠𝙚́𝙡𝙞𝙗𝙞𝙖 𝙙𝙖𝙣𝙨 𝙪𝙣 𝙚𝙢𝙥𝙡𝙖𝙘𝙚𝙢𝙚𝙣𝙩 𝙩𝙧𝙚𝙨 𝙘𝙝𝙞𝙘 𝙗𝙞𝙚𝙣 𝙙𝙚𝙢𝙖𝙣𝙙𝙚́ ✅5 minutes de la plage à pieds ✅Proche de Toute les commodité Sur deux Facades ✅ Superficie ; 500m² 𝙎𝙀 𝙘𝙤𝙢𝙥𝙤𝙨𝙚 𝙙𝙚 ; 𝙀𝙡𝙡𝙚 𝙙𝙞𝙨𝙥𝙤𝙨𝙚 𝙙𝙚 deux 𝙩𝙚𝙧𝙧𝙖𝙨𝙨𝙚𝙨, 𝙪𝙣 𝙟𝙤𝙡𝙞 𝙟𝙖𝙧𝙙𝙞𝙣 ✅trois spacieux et lumineux salons, ✅un séjour, chambre à manger ✅une cuisine moderne ✅4 chambres a coucher avec sa suite ✅une salle de bain la villa est équipée de la climatisation garage Pour plus d info appelez le ☎️  /  WhatsApp
⭐La villa se situe dans un endroit huppé de Hammamet Nord , à proximité immédiate de la mer🌊🏖 ⭐Cette villa de style moresque est bien conçue . ⭐La villa est irriguée sur un terrain de 400 m² ,et d'ne superficie couverte de 120 m², plein pieds , elle est composée de ; 2 suites parentale , salon voûte croisée , cuisine bien agencée , jardin bien entretenue et gazonné . ⭐Veuillez découvrir👓 , vous serez certainement satisfait ⭐Contactez 📞  / 🤩 .
à vendre, appartement S+1 situé à MEdina3. il est composé d'un salon avec balcon, d'une chambre, d'une cuisine avec séchoir et d'une salle de bain. chauffage centrale et place parking sont disponibles.
أرض مقسمة و مهيأة للبيع بالقيروان أخر حي عقبة طريق حزامية مسجلة بدفتر خانة سعرالمتر270دينار À vendre des lots de terrains cité ennacer Route de ceinture. Titre individuel.
للبيع : أرض فلاحية في السواعي مسجلة بدفتر خانة (تيتري بليو) شهادة ملكية فردية. مسيجة بطابية ترابية من جميع الجهات. أرض خصبة و تربة ممتازة صالحة لجميع الزراعات و الغراسات. فيها الضوء و دراسة متع ماء إيجابية تبعد على مدرسة السواعي قرابة كيلوماتر و نص. الأرض متكونة من 7.6 كهتارات السوم : 33 مليون الهتار لمزيد الاستفسار أو الزيارة، الاتصال فقط على الهاتف  او الواتساب
City Casa vous propose - Un appartement S+2 de très haut standing à Vendre dans une résidence gardée et sécurisée à AFH Mrezga Nabeul. - Un Salon avec balcon ouvrant sur le jardin. - Une cuisine indépendante. - Une salle de bain. - Deux chambres à coucher avec dressing qui s’ouvrent sur un jardin. - Chauffage central et climatisation split système dans le salon et les chambres. - Piscine Collective. - Superficie 103 m² + 23 m² jardin. - Remise des clés Eté [PHONE]. - Prix [PHONE] DT. - Place de parking sous-sol sur demande à [PHONE] DT. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
À vendre terrain R+2 📍Route el Ain Km 2.5 Surface [PHONE] m² ✅200m de la route principale (Zanket el Hsairi). ✅Accessible via route Manzel chaker, Zanket Promo gros. ✅Ce bien sis directement sur la voie principale. ✅Idéal pour une villa ou investissement R+2 رسم عربي 🛑Prix très intéressants : [PHONE] DT 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
Cet appartement est situé au rez-de-chaussée dans une résidence gardée. Le salon est lumineux grâce à sa porte fenêtre qui ouvre sur un jardin d'environ 60 m². La cuisine est aménagée par des espaces de rangements. Cette dernière est complétée par un séchoir. la partie nuit abrite quatre chambres à coucher qui se partagent une salle d'eau avec cabine de douche. Chauffage central et climatisation split système sont disponibles.
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la vente un appartement S+2 occupant le deuxième étage d'une résidence gardée située aux Jardins de Carthage. Ce dernier fait 137 mètres carrés et se compose d'un grand salon-salle à manger donnant sur un balcon, d'une cuisine aménagée et équipée attenante à un séchoir, d'une suite, d'une chambre à coucher et d’une salle d'eau avec cabine de douche à l'italienne. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseurs. Une place de parking au sous-sol est à disposition pour un prix de [PHONE]DT. Des celliers sont à disposition pour un prix de [PHONE] DT le mètre carré.
🔑#avendre Un app en s+2 à mourouj 5 prés de mg nouveau 📍salon 📍deux chambres à coucher 📍cuisine avec èlements des rangements 📍salle de bain ❗surf 80 m2 ❗prix : 110 MD❗ ⏰Pour plus de renseignements merci de contacter notre assistante immobilière : 📞 ☎️  Whatsapp :
🔴🔵 Votre agence immobilière RE/MAX Luxury Properties 🔴🔵 vous propose à la vente un appartement S+2 dans une résidence bien gardée . situé au : RDC Caractéristiques : -Un grand salon -Une cuisine équipée - 2 chambres à coucher - Une salle de bain - Une place de parking Le chauffage centrale est disponible Prix : [PHONE]dt Superficie : 100m² Pour plus d'informations n'hésitez pas à contacter votre conseiller en immobilier Khaled
🔴🔵 Votre agence immobilière RE/MAX Luxury Properties 🔴🔵 vous propose à la vente un appartement S+2 dans une résidence bien gardée . situé au : Au 8éme étage Caractéristiques : -Un grand salon -Une cuisine équipée - 2 chambres à coucher - Une salle de bain - Une place de parking Le chauffage centrale est disponible Prix : [PHONE]dt Superficie : 100m² Pour plus d'informations n'hésitez pas à contacter votre conseiller en immobilier Khaled
Devenez propriétaire d'une prestigieuse adresse à Sahloul prés de Boulevard Yasser Aarafet pour un Appartement (S+2) situé dans une petite résidence (R+2) gardée et sécurisée. A l'entrée on découvre un salon lumineux grâce à sa baies vitrées qui donne sur un balcon Une cuisine à l'américaine agencée est équipée d'une plaque, et une hotte aspirante ,un four et un micro- onde. le compartiment nuit loge deux chambres à coucher sortie balcon, une parmi ces chambres bénéficie d'un dressing elles se partagent une salle de bain avec douche . 👉une place de parking est disponible au sous sol ✅NB :le dossier juridique dispose d'une attestation de propriété individuel. 💎Standing et 💎équipement : ✅Revêtement en marbre chevronné ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅Cuvette suspendu ✅Chasse encastrable ✅Superficie :100 m². ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. Votre Conseiller : ALI ZAATIR : 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
A vendre appartement S+2 hts a riadh andalous près carrefour composé de deux chambres a coucher sdb cuisine équipée et salon avec balcon place parking sous-sol prix 240md contacter agent immobilier
À vendre un magnifique terrain à Route El Ain km 6,5. 50m de la route principale. Surface : 683 m² ✅Idéalement situé dans un quartier résidentiel calme. Cette parcelle offre une opportunité exceptionnelle pour construire la maison de vos rêves. ✅Le terrain plat et clôturé, offrant un cadre idéal pour la construction d'une résidence spacieuse. ✅Emplacement privilégié de ce terrain garantit non seulement la tranquillité et la sécurité, mais aussi une proximité pratique aux commodités locales.. 💢Prix : [PHONE] DT 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
terrain à dar allouch à vendre : Vue sur Mer ✅ Superficie : 187m² ✅ Alimenté par l'eau et l'electricité ✅ Emplacement tres chic bon voisage ✅ Prix de :60 milles dinars 💸📢 ✅ pour faire une visite contactez au  whatsapp
#Maison de Luxe vous propose la #vente d'un grand S+1 d'une superficie de 76m² situé au 3éme étage d'une résidence situé à #Nkhilette L'appartement se compose comme suit : ✔️Une Cuisine équipée avec séchoir s'ouvre sur le salon ✔️Un salon. ✔️Une salle de bain. ✔️Une chambre à coucher avec dressing . Il dispose également du chauffage central ☀️ de la climatisation en Split ❄ 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  /  💵Prix de vente : 180MD
#Maison de Luxe vous propose la #vente d'un S+1 meublé de 54m² situé au 6éme étage avec ascenseur dans une résidence à #Ennasr2 L'appartement se compose comme suit : ✔️Un salon avec balcon . ✔️Une kitchenette équipée (plaque, hotte et four ) . ✔️Une salle d'eau avec cabine de douche. ✔️Une chambre à coucher avec un dressing . Il dispose également du chauffage centrale ☀️ de la climatisation en split❄️ 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  /  /  💵 Prix de vente : 180 MD. 📢 Pour plus d'offres, consultez notre page facebook :https://www.facebook.com/maisondeluxetn.
Un appart de très haut standing situé au 2 éme étage dans une résidence à Cité Stade, La Marsa. A L’entrée, On a un salon, une cuisine équipée, 2 chambres et une salle de bain. Cet appart dispose également d’une place de parking au sous-sol. Pour plus de renseignements, contacter l'agent sur le .
#Maison de Luxe vous propose la #vente d'un Appartement haut standing S+3 d'une superficie de [PHONE]m² avec double ascenseurs d'une résidence gardée à #Menzah9C L'appartement se compose comme suit : ✔️Un vaste salon salle à manger avec balcon. ✔️Une cuisine équipée d'éléments de rangement, plaque , hotte avec séchoir et chambre de service. ✔️Une salle d'eau invités. ✔️Deux chambres à coucher avec dressings et une avec balcon . ✔️Une salle de bain commune. ✔️Une Suite parentale avec salle de bain et dressing. Il dispose également du chauffage central☀️ ❄️et d'une place de parking au sous sol 🚗. 👌Titre foncier disponible. 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  / . 💵 Prix : 450 MD . 📢 Pour plus d'offres, consultez notre page facebook :https://www.facebook.com/maisondeluxetn
terrain 9ebli char9i fih 526 m. zone R+2 ou villa moderne. zone calme, prestigieuse avec meilleur voisinage. zan9et bouhamed près de Monji slim aussi (9assas ziedi)
✨تمتع بالتخفيضات 🎁🥳🥳 ✔اراضي للبيع في قليبية 😍😍 👣 على بحر حمام الغزاز 🌊 💎 المساحة: [PHONE]م ² 💎 الثمن : 650 مليون 💰 💎 الزيارة مجانية 💎 كلمنا على
À vendre terrain 📍Route el Ain km 6.5, à 50m de la route principale Surface 595m² ✅façade 9obliya 19m sur une rue de 8m ✅Zone calme, entourée par des villas construites et d'autres en cours de construction. ✅Proche de toutes commodités 🛑Prix : [PHONE] DT 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
maison 130 m rch ..msajla fiha cheheda milkiya
Agence Immobilière Le Carré 9 vous propose à la vente un duplex s+4 d’une superficie de 190m² neuf direct promoteur situé dans une résidence sécurisée et gardée à Ain Zaghouan Nord. Le Rez-de-chaussée se compose d’un grand salon donnant sur une terrasse de 28m², un séjour, une cuisine équipée avec un séchoir et une salle de douche. Le compartiment nuit offre une suite parentale avec sa salle de bain, deux chambres à coucher avec dressing et une salle de douche commune. Le Duplex est équipé de la climatisation et du chauffage central. Il est construit par des matériaux nobles, équipement sanitaire et faïence importé 1ére choix. Le prix d'une place de parking au sous-sol est à 30MDT
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL vous propose à #VENDRE un beau #Terrain à #Chatt #Mariem contient une fondation , d’une superficie total de 440 m² bien orienté , vocation Commercial R+5 avec titre bleu individuelle . prix légèrement discutable pour les sérieux , [PHONE] dt . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
A vendre fond de commerce toute les activités sauf (restauration , drugstore ) Local 25 m sur la rue principale aouina wahat Loyer [PHONE]dt Fond 65MD négociable Pour plus d'informations contacter [PHONE]
A louer oquet appartement haut standing S+2 à médina Jadida 3 côté MG, dans une résidence calme et sécurisée avec ascenseur avec place de parking . Composé d’un salon , Salle a manger spacieux avec balcon, deux chambres a coucher dont une avec dressings et une cuisine spacieuse agencée et équipée avec séchoir, plus une salle de bain Superficie : 125 m² ✅Place de parking ✅Chauffage central ✅Climatiseur Prix 850 DT Contact /  WhatsApp :
#A_LOUER 🔑rez de chausse de maison en s+2 📍 Mourouj 5 près de hiba market et aziza Composé par : 🖇️salon 🖇️Deux chambres à coucher et dressing 🖇️ Cuisine bien équipée avec gaz de ville 🖇️Salle de bain 🖇️ dressing Entre indep Chauffe bain ❗prix : 500 dt ❗ ⭕Pour plus de formations merci de contacter notre assistante immobilière : 📞 ☎️  WhatsApp :
Studio propre au centre ville Sousse dans une immeuble calme à proximité du diwen zite, 5 minute pour aller à Carrefour et aziza souk a7ad et 5 minute Pour aller Bled Arbi idéal pour couple ou nouveau marié
À louer à sidi Ali Mekki deux appartements richement meublés vue sur mer et montagne à 300m
L’agence MSM Immobilière vous propose à louer un appartement s+3 haut standing à l’Aouina . – Étage: 1er étage. – Superficie: 136m². – Prix de location : [PHONE]DT. •L appartement est composé de : - Un Salon spacieux et lumineux avec balcon . - Trois chambres à coucher dont une avec dressing . - Une grande cuisine équipée avec séchoir. - Une salle de bain . - Une salle d'eau . - Chauffage central . / 4 Climatiseur - Une place de parking au sous sol. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : ) Email: [email protected] N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin de plus d'informations.
l'agence anas immobilier vous propose a louer a la marsa ville dans un super emplacement un appartement tres propre meuble s+1 chauffe et climatisee prix [PHONE]d et tel
📌Les Berges du Lac 1 🏡🏡Étage d'Immeuble Bureautique🏡🏡 #IMMOKESKES, propose à #louer, 🏠🗝 un étage entier d'un immeuble bureautique de standing, idéalement situé au cœur d'un quart ier d'affaires dynamique. Cet espace moderne et fonctionnel offre un environnement professionnel propice à la croissance de votre entreprise. ✅Surface spacieuse : Un étage entier de l'immeuble, offrant une vaste superficie adaptable selon vos besoins professionnels. ✅Équipements : Climatisation, système de sécurité, accès internet haut débit. Loyer: [PHONE] DT/ mois (HTVA) #AgenceImmobiliérekeskes #AgenceImmobilière #etage #immeuble #bureautique #lac1 📣Visite #gratuite et sur RDV Contact:  /  /
Studio meublé à Ennasr à louer par jour /nuitée dans Une résidence Calme et Sécurisée Num
L’agence MSM Immobilière vous propose à louer un appartement s+2 haut standing jamais habité à l'Aouina . – Étage: 1er étage. – Prix de location : [PHONE]DT . – Superficie : 100m². •L appartement est composé de : - Un Salon spacieux et lumineux avec balcon. - Deux chambres à coucher avec dressings . - Une cuisine très bien équipée avec séchoir. - Une salle de bain. - Chauffage central/ climatisation . - Une place de parking au sous-sol . Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : ) Email: [email protected] N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin de plus d'informations.
A la recherche d'un logement pour vos prochaines vacances ? Cherchez pas plus loin! Notre bel appartements confortable est le choix parfait pour tous ceux qui recherchent un lieu de séjour confortable et pratique. a louer des appartements s0/s+1/s+2/s+3 haut standing dans des résidence tres calme, sécurisé et pres de toute commodité sur la zone touristique de hammam sousse / kantaoui côté mer a deux pas de la plage, se compose, climatiseurs, plazma, chauffage central, WiFi 4G Box, place de parking et ascenseur. Num:  * il y a différents appartements sur les photos. chaque appartement a son propre prix. ** location courte durée par nuit / semaine. a partir de 60/jr ⛔ Pour plus d'informations ou réservation merci de nous contacter sur : ☎️ :  ( disponible sur WhatsApp aussi )
l'agence anas immobilier vous propose a louer pres hopitale charle nicole et rabta un appartement très propre meuble hall+2 prix 650d tel
a louer pour filles hall +2 meuble av la liberte pres carrefour lafayet prix fixe 650d tel
l'agence anas immobilier vous propose a louer une excellente villa +grand jardin a cite les pins prix [PHONE]d tel
Immobilière AJINA vous propose à louer un studio meublé de haut standing a skanes , il est situé au première étage avec ascenseur dans une résidence très bien garder(gardien, camera de surveillance et entrer avec passe) , il se compose d'un salon ouvre dans une cuisine équipée ( plaque , hotte, four) chambre à coucher ,une toilette avec douche à l'italienne . PRIX : 600d TEL: [PHONE]
Exclusivement, IMMOB AJINA SADOK met en location un appartement haut standing en S+3 jamais habité dans une résidence gardée et sécurisée à quelques mètres de la route de la falaise. Ce dernier est composé d'un salon, d'une cuisine aménagée et équipée trois chambres à coucher avec dressings, douche à l’Italienne et une salle d'eau invités. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseur et dispose d’une place de parking au sous-sol TEL:
Cet appartement meublé avec raffinement occupe la mezzanine d'une résidence calme et située à trois minutes de la plage. L’entée dessert un salon lumineux grâce à son accès au balcon. La cuisine est à l’américaine, équipée par plusieurs éléments de rangement fonctionnels ainsi qu’une hotte aspirante, une plaque de cuisson, un four électrique et un réfrigérateur. Le compartiment nuit abrite deux chambres à coucher et une salle de douche. Une place de parking pour les futures locataires est disponible devant la résidence.
Dahmen Immobilier annonce pour une location annuelle , un Bungalow RDC à Kantaoui . Le studio est de : * Typologie : S+1 * Location : Annuelle / Avec Meubles * Détails : Il est composé d'un salon , une chambres à coucher Une salle de bain et une cuisine. * prix : 700dt Pour plus des détails , vous pouvez nous contacter sur les   [PHONE] E-mail : [email protected]
a louer a ennaser un appartement s4 se compose d'un salon ,quatre chambres a coucher ,salle de bain ,salle d'eau et cuisine l'appartement au 5 éme étage double accesseur pour plus d'informations : /
Ce local commercial se situe au rez-de-chaussée d'un immeuble d'habitation R+2. Son emplacement lui assure le proximité des commodités et des moyens de transport. Il loge un open space et une salle d'eau. Toute activité commercial est envisageable.
l'agence anas immobilier vous propose a louer prés banque centrale un appartement propre s1 meuble dans une résidence gardée prix 600d tel
Rez de chaussée de villa composée d’un salon lumineux grâce a son orientation Est, une cuisine qui s’ouvre sur une terrasse, 4 chambres à couchers avec des dressings et deux salles d’eaux. A l’extérieur en trouve un jardin spacieux et un garage.
agence anas vous propose a louer a saidia pres station metro un studio tres propre 2 chambres separees prix 420d tel
📌Le Bardo 🏡🏡 A louer appartement S+1 🏡🏡 #IMMOKESKES, propose à #louer, 🏠🗝 un appartement s+1 bien situé à le bardo. L'appartement se compose: ✔️1 chambre, ✔️ Salon, ✔️kitchenette avec séchoir ✔️ Une salle de bain,. Loyer: 650 DT 📣Visite #gratuite et surRDV Contact:  / /  📧 [email protected]
Ce rez-de-chaussée en double hauteur se situe à la marsa ville. Il possède une entrée indépendante. Il se compose : Une terrasse à l'entrée Un couloir avec une chambre à coucher à droite et l'autre à gauche Un hall qui constitue le salon Une chambre à coucher Une cuisine qui donne sur une Terrasse Une salle de bain SON EMPLACEMENT EST SON ATOUT MAJEUR !!!!!
منزل مؤثث ، يبعد - 1 دقيقة مشي - عن البحر ، في المناقع في سلقطة في معتمديّة قصور الساف ، للكراء باليوم ، يتكون من : 3 غرف نوم، صالة بها مكيّف هواء، مطبخ، حمّام، دشّ، فناء 🌹 جويلية و أوت: 130 دينار/اليوم 🌹 جوان و سبتمبر: 80 دينار/اليوم 🌹 من مارس إلى ماي: 70 دينار/اليوم 🌹 من أكتوبر إلى فيفري: 60 دينار/اليوم 🌸 Phone:  🌸 Google Maps: Winsome House 1
a louer villa avec piscine hammamet nord se compose d'un salon quatre chambres à coucher salle de bain et WC séparé prix 500dt la nuitée pour plus d'informations veuillez consulter le
Appartement s+2 au 1er étage Emplacement : quartier des villas a Bohssina composé d'un salon lumineux grâce a son balcon, deux chambres a coucher , une cuisine , et une salle de bain avec douche.
A LOUER POUR SOCIETE - CNSS - CNRPS - CNAM - BANQUE S+3+CAVE+2JARDINS
a louer a beb khadhra un appartement meuble s+0 ckitchinette et salle d'eau prix 400d tel
On met à la location un spacieux local à usage d'habitation ou bureautique H+3 au rez-de-chaussée avec jardin et avec garage situé au mutuelle ville près de toutes commodités. Prix de location [PHONE]/mois Pour plus d'informations veuillez contacter les numéros suivants /
📌Les Berges du Lac 1 🏡🏡Étage d'Immeuble Bureautique🏡🏡 #IMMOKESKES, propose à #louer, 🏠🗝 un étage entier d'un immeuble bureautique de standing, idéalement situé au cœur d'un quart ier d'affaires dynamique. Cet espace moderne et fonctionnel offre un environnement professionnel propice à la croissance de votre entreprise. ✅Surface spacieuse : Un étage entier de l'immeuble, offrant une vaste superficie adaptable selon vos besoins professionnels. ✅Équipements : Climatisation, système de sécurité, accès internet haut débit. Loyer: [PHONE] DT/ mois (HTVA) #AgenceImmobiliérekeskes #AgenceImmobilière #etage #immeuble #bureautique #lac1 📣Visite #gratuite et sur RDV Contact:  /  /
Villa Zembretta Téléphone :  Téléphone :  Située à El Haouaria, à proximité des Grottes, l'un des endroits les plus beaux et célèbres de Haouaria, la Villa Zembretta vous ouvre chaleureusement ses portes. Cette charmante petite villa vous attend, située à environ 200 mètres d'une plage rocheuse. Les eaux cristallines offrent une vue sous-marine inoubliable, ressemblant presque à un aquarium vivant rempli de poissons. De plus, nous mettons gratuitement à votre disposition des masques et des chaussures d'eau afin que vous puissiez pleinement profiter de cette expérience spectaculaire. Pour enrichir votre séjour, nous sommes ravis de vous offrir 25 Go de volume Internet gratuits pour que vous puissiez partager chaque instant de votre aventure. Pour les familles avec de jeunes enfants, une petite plage de sable à proximité offre un espace de baignade peu profond et sécurisé, tel une petite piscine. Depuis la terrasse de la villa, savourez la vue splendide sur les îles Zembra et Zembretta. Cette vue pittoresque ajoutera une touche de charme à vos moments de détente. L'intérieur de la villa propose un design moderne comprenant un salon spacieux, une chambre confortable, une chambre pour enfants (S+2) et une cuisine entièrement équipée (incluant une machine à laver, un grille-pain, un micro-ondes, un four, une cafetière, un aspirateur, etc.). Pour assurer votre confort optimal, toutes les pièces sont climatisées. Réservez dès maintenant votre séjour à la Villa Zembretta et profitez de vacances inoubliables dans ce lieu unique de retraite ! La Villa Zembretta peut accueillir jusqu'à 6 personnes, enfants inclus. Nous mettons à votre disposition un téléviseur LED moderne de dernière génération avec fonction Google, ainsi que l'accès gratuit à Bein Sports pour vos divertissements. Tarifs pour les mois de mars à juin et de septembre à décembre : 1 nuit = 290 TND 1 semaine = [PHONE] TND (une nuit offerte) Tarifs pour juillet et août : 1 nuit = 350 TND 1 semaine = [PHONE] TND (une nuit offerte) Heure d'arrivée : 14h00 Heure de départ : 12h00 Pour obtenir davantage d'informations et effectuer des réservations, n'hésitez pas à nous contacter aux numéros suivants : Villa Zembretta Téléphone :  Téléphone :
Un appartement S+2 au 2éme étage une résidence avec double ascenseur situé à la marsa. Salon + Salle à manger 2 chambres à coucher avec dressings Salle de douche Cuisine équipée : plaque / hôte / four avec séchoir Climatisé / chauffé Place de parking au sous- sol PRIX NEGOCIABLE!!!!!
Superficie : [PHONE] m2 / Etage Total : [PHONE] m 2 Équipé de : Montecharge Steg : 80 Kva Escalier de secours Salle de repos - kitchenette - sanitaire par étage Prix : 60 DT/ m2 en Hors taxes Téléphone :
ce centre d'esthétique est situé dans un quartier mouvementé est qui offre une excellente visibilité de la route principale de boumhel bassatine. ce dernier se composé de 90m² aménagée par : un espace de réception, deux point d'eau, une cuisine est une pièce principale équipée par son propre douche. TEL
Agence Les Arcades Monastir met en location 🔑 un bureau📚 professionnel de type s+1 + Accueil avec ascenseur situé dans une immeuble bureautique dans un emplacement stratégique au centre ville de Monastir 🏢 Monastir 💡prix : 550 dinars /mois 💡surface : 55m² 👉pour plus d'informations contacter notre Agence:🤗☎  87 / 16☎ 📧 mail: [email protected]
Villa Island Zembra Tel:  Tel:  Découvrez la Villa Island Zembra, une magnifique villa au bord de la mer (pieds dans l'eau) située à El Hawaria offrant une vue imprenable sur le coucher de soleil et les îles Zembra et Zembretta. Entièrement rénovée, la villa se compose de : Un grand salon climatisé Une chambre à coucher traditionnelle climatisée Deux chambres à coucher dont une climatisée Une cuisine moderne entièrement équipée (machine à laver, machine à pop-corn, grille-pain, micro-ondes, four, cafetière, aspirateur, etc.) Deux salles de douche et deux WC Une terrasse avec un salon de jardin Un grand jardin gazonné Un barbecue original Une deuxième grande terrasse avec barbecue et vue imprenable sur la mer TV LED et Wi-Fi gratuits Bein Sports gratuits ! Des masques et des chaussures spéciales pour plonger et découvrir la mer profonde (un aquarium naturel) Découvrez notre villa en vidéo sur Youtube en copiant-collant les liens suivants : (Video-1) https://youtu.be/f7DQRwMU5JI (Video-2) https://youtu.be/EhqlyvF_7-I (Video-3) https://youtu.be/n1-BI5zJHbk Tarifs pour les mois de mars à juin et de septembre à décembre : 1 nuit = 390 TND 1 semaine = [PHONE] TND Tarifs pour les mois de juillet et août : 1 nuit = 490 TND 1 semaine = [PHONE] TND Heure d'arrivée : 14h00 Heure de départ : 12h00 Pour plus d'informations et pour effectuer une réservation, veuillez nous contacter au numéro suivant : Villa Island Zembra Tel:  Tel:  Facebook: https://www.facebook.com/VillaZembra/ Site Internet: ​https://villa-island-zembra.business.site
Un appartement spacieux a rénové qui ouvre sur deux voix au centre-ville près de toute commodité s+3, cuisine, salle de bain, toilette indépendante, 3 balcons Cet appartement au 3 éme étage sans ascenseur de superficie de 113 mètres. Pour plus des offres vous pouvez consulter notre page immobilière sadok ajina TEL: [PHONE]
agence anas vous propose a louer a rue palestine lafayet un appartement propre au 2 eme etage compose de couloie + 3 chambres cuisine salle de bain et 3 balcons prix 900d tel
a louer a ennaser un grand studio meublé se compose d'un salon;chambre a coucher ,salle d'eau avec cabine de douche et cuisine prix de location : [PHONE]dt pour plus d'informations : /
A Louer en location de vacances un luxueux appartement S+2 à Zitouna 2 Kantaoui. Quartier chic,calme et sécurisé par des barrières et un gardien à 2 min du Port en Voiture et 10 min à pied. Salon lumineux 3 climatiseurs Chauffage central et gaz de ville. Terrasse vue sur mer et vue sur les terrains de Golf Parking devant l'immeuble Endroit idéal pour un séjour inoubliable le tout dans le calme et la tranquillité Nuitée 130 jusqu'à fin Avril 150 en Mai 180 en Juin 220 en Juillet 250 en Aout 200 en Septembre Info Line:
#A_LOUER 🔑App haut standing en s+2 📍 Mourouj 4 près de Carrefour nouveau Composé par : 🖇️salon avec balcon et climatiseur 🖇️Deux chambres à coucher avec climatiseur et dressing 🖇️ Cuisine bien équipée avec gaz de ville et séchoir 🖇️Salle de bain 🖇️ Ascenseur Parking ❗prix : 850 dt ❗ ⭕Pour plus de formations merci de contacter notre assistante immobilière : 📞 ☎️  WhatsApp :
Appartements luxueux dans une résidence calme et sécurisée À Ennasser شقق للكراء باليوم و الآسبوع
Particulier loue s+1 refait à neuf, richement meublé et très confortable à jardin l'aouina d’une superficie de 60m² situé au 3éme étage d’une résidence bien entretenue et sécurisée. L’appartement loge une terrasse de 40 m2 privative, une kitchenette équipée, une chambre à coucher avec dressing et salon avec rangement et une salle de douche. L’appartement est équipé d'un chauffage centrale et climatiseur. Location longue durée privilégiée pour toute information nous contacter.
🏠 À louer un Appartement S+2 à Ennasr 2 dans une résidence Calme et sécurisé 〽Référence: B995 ⚜Superficie: 105m² ⚜Emplacement : Ennasr 2 Tout prés des commodités . ⚜Etage: 2éme étage Composition: ✔ Grand salon salle à Manger ✔ Cuisine équipée agencée avec séchoir ✔ 2 chambres à coucher avec dressing ✔ Salle de bain -Chauffage central 🔥 -Climatisation en split ❄ 💰Prix: [PHONE] TND/Mois : Vide (Frais de Syndic inclus) [PHONE] TND/Mois : Meublé (Frais de Syndic inclus) Nous restons à votre disposition pour toute information complémentaire. Nous sommes joignables par: 📞Téléphone:  📧 WhatsApp:
agence anas vous propose a louer a cite les pins un studio s1 independant tres propre prix 900d tel
je met en location un étage de villa très propre composé de : sallon avec salle a manger deux chambres une petite cuisine une salle de bain une salle d'eau séparée avec chauffage centrale location vide ou bien meuble prix 530 / mois (vide) prix 550/ mois (meuble) Location annuelle
a louer villa avec piscine hammamet nord se compose d'un salon quatre chambres à coucher salle de bain et WC séparé prix 500dt la nuitée pour plus d'informations veuillez consulter le
180m2 bouhsina mosquée taysir sousse gaz de ville hauteur 4m
l'agence anas immobilier vous propose a louer pres du banque centrale avenue mohamed 5 un appartement tres propre s0 au d'une residence gardee prix 480d tel
agence anas immobilier vous propose a louer aux jardins de carthage un appartement tres haut standing s+1 avec parking et acces piscine et salle de gym prix [PHONE]d tel
Dahmen Immobilier annonce pour une location annuelle , un Bungalow RDC à Kantaoui . Le studio est de : * Typologie : S+1 * Location : Annuelle / Avec Meubles * Détails : Il est composé d'un salon , une chambres à coucher Une salle de bain et une cuisine. * prix : 700dt Pour plus des détails , vous pouvez nous contacter sur les   [PHONE] E-mail : [email protected]
À louer à l'année un Etage de villa en S+2 avec entrée indépendante et jardin à Cité diamant kharrouba avec Chauffage central et climatisation et une cuisine équipée. Loyer : 550 DT /mois Infoline : Tel :  Whatsapp
A Louer en location de vacances un luxueux appartement S+2 à Zitouna 2 Kantaoui. Quartier chic,calme et sécurisé par des barrières et un gardien à 2 min du Port en Voiture et 10 min à pied. Salon lumineux 3 climatiseurs Chauffage central et gaz de ville. Terrasse vue sur mer et vue sur les terrains de Golf Parking devant l'immeuble Endroit idéal pour un séjour inoubliable le tout dans le calme et la tranquillité Nuitée 130 jusqu'à fin Avril 150 en Mai 180 en Juin 220 en Juillet 250 en Aout 200 en Septembre Info Line:
Cet appartement meublé avec raffinement occupe la mezzanine d'une résidence calme et située à trois minutes de la plage. L’entée dessert un salon lumineux grâce à son accès au balcon. La cuisine est à l’américaine, équipée par plusieurs éléments de rangement fonctionnels ainsi qu’une hotte aspirante, une plaque de cuisson, un four électrique et un réfrigérateur. Le compartiment nuit abrite deux chambres à coucher et une salle de douche. Une place de parking pour les futures locataires est disponible devant la résidence.
5 appartements à louer au centre ville de fouchana tous neufs et toutes équipées S+1 S +2 Prix ; 500 dinars tel :
à louer rdc de villa s+3 à ezzahra ennakhil près mg avec jardin , garage prix : [PHONE] dt tél :
À louer un joli studio meublé par nuitée et courte durée au cœur de l'aouina Pour réserver appelez le
Un appartement spacieux a rénové qui ouvre sur deux voix au centre-ville près de toute commodité s+3, cuisine, salle de bain, toilette indépendante, 3 balcons Cet appartement au 3 éme étage sans ascenseur de superficie de 113 mètres. Pour plus des offres vous pouvez consulter notre page immobilière sadok ajina TEL: [PHONE]
Nous sommes ravis d'annoncer la disponibilité d'un local commercial à la location. Situé dans un emplacement privilégié: cité essalema l'aouina Caractéristiques du local : - Emplacement : Rue ALI BELHWEN CITE ESSALEMA l'Aouina - Surface : 20 m² - Commodités : emplacement stratégique avec population dynamique Conditions de location : - Loyer mensuel : 800 DT - Dépôt de garantie : 1 mois de cautionnement Pour obtenir plus d'informations sur ce local commercial, veuillez contactez directement le propriétaire a l'adresse suivente 26 rue ali belhwene cité essalema aouina
l'agence anas immobilier vous propose a louer un rez de chaussee 2 chambres separees propre pres steg 20 mars prix 500d tel
deux locaux commerciaux situés à avenue Hedi nouira Oued roumine zarzouna près de l'usine Erriffi
à louer magasin en gérance libre aux souks de Tunis rue des Tonneliers
Quartier résidentiel à 500m de l'hotel SULTAN & 500m de CARREFOUR. S+2 indép. meublé.. idéal pour une petite famille. vous avez le choix entre le R.D.C. et l'étage. 70d par jour. télé .
a louer étage de villa dans une résidence composé de RDC et 2 étages cité la santé agba face école privée Ibn hazem, indépendant, surveillé et sécurisé. tel  il est au deuxième étage et composé comme suit : Espace jour : grande salle, hall, salle d'eau, cuisine, séchoir Espace nuit: , 2 chambres à coucher, hall avec placard, salle de bain. surface totale 110 M2. résidence surveillée compteur gaz électricité sonede indépendant. zone calme et tranquille. svp samsar s'abstenir
Apparemment S +2,à louer. Route de Tunis km 10,cité ons 1 ,2ème étage immeuble elhana bloc B.
à louer dans un cartier calme proche de toutes les commodités bien équipée plus d'informations contacter  khalil
Reserver maintenant✈️🏠 ✅️Appartement Luxe meublé à louer (PAR NUITÉE) au Tunis✅️: ♦️Aouina, Cité Wahat , ennasr, jardins de carthage, lac ✅️🏠🇹🇳️ Numéro de téléphone 📞ou WhatsApp☎️ :  ✅️♦️🏠شقق مفروشة للإيجار ( باليوم و الأسبوع) في تونس العاصمة في : ♦️العوينة ♦️ ♦️حي الواحات♦️ رقم الهاتف أو واتساب☎️:  #location #appartement #studio #tunisie #tunis #Ennasr #nasr #wahat #lac #شقق #للإيجار #تونس #حي #النصر #مفروشة #اللاك #العوينة #الواحات #البحيرة
‎‎‎‎ستوديو س+1 قرب البحر في شط مريم  Appartement à louer⛱️ 🏊 S+1 à 2éme étage🌞à Chatt Meriam 2 mn A piéd auprés de la mer🤽🏄🪂i🌊🌊 ✔️ Parking 🚙🚗 ✔️ Wifi 🤾🏆🎧 ✔️ Climatiseur ❄️❄️ ✔️ Sécurisé 🎥 ✔️ Bien équipé ⭐⭐⭐⭐⭐ ✔️ 2mn à pied a la plage ⛱️ 🔥🔥 Prix Nuité ( PROMOTION) : 55dt 🔥🔥 ✴ Studio Disponible : A partir du 11 Novembre 🤸‍♂️ 🥇Pour Reservé, Contactez nous :👇👇 👉 𝔾𝕊𝕄:
#Appartement S+2 jamais habité [A LOUER] Situé à l'aouina el wahat, venez découvrir ce bien avec votre agence Avito Real Estate Ce bien de 90 m2 dispose de: 1 Salon 1 Cuisine indépendante , aménagée et équipée par plaque,hotte,four . 2 Chambre 1 Salle de bain 2 terrasse Ce bien vous intéresse?appelez-nous directement au
منزل بالمحمدية حي القصر الدار في الكوان بقرب من المدرسة الابدائية و الاعدادية و من المعهد الثاناوي صالة و غرفتين ومطبخ و حمام اضافة لحديقة و غراج للسيارة الاتصال على الرقم
Situé au 4ème étage d'une Résidence Sécurisée à Sousse Khézama Est , appartement S+2 Standing Meublé mis à la Location de Longue durée . Comprenant un Salon, 2 Chambres , Salle d'eau avec Cabine de douche , Cuisine Open agencée équipée ,Chauffage Central et Climatisation par Split .Prix demandé [PHONE] dt .Infos et Visite Contactez L'immobilière du Lac H-Sousse au  Où  et .
A la recherche d'un logement pour vos prochaines vacances ? Cherchez pas plus loin! Notre bel appartements confortable est le choix parfait pour tous ceux qui recherchent un lieu de séjour confortable et pratique. a louer des appartements s0/s+1/s+2/s+3 haut standing dans des résidence tres calme, sécurisé et pres de toute commodité sur la zone touristique de hammam sousse / kantaoui côté mer a deux pas de la plage, se compose, climatiseurs, plazma, chauffage central, WiFi 4G Box, place de parking et ascenseur. Num:  * il y a différents appartements sur les photos. chaque appartement a son propre prix. ** location courte durée par nuit / semaine. a partir de 60/jr ⛔ Pour plus d'informations ou réservation merci de nous contacter sur : ☎️ :  ( disponible sur WhatsApp aussi )
Appartement à louer à Jardin Aouina Tunis. Dans la résidence Almaheri Aouina près de Gourmandise Aouina. pas d'agence pas d'etranger et famille uniquement ou couple merci
A louer appartement s+3 à cite ennasr 1 compose d'un grande salon avec balcon , salle à mange , 3 chambre à couche , salle de bain , salle d'eau ,cuisine avec séchoir , placarde , climatisation , place parking prix : [PHONE] dt tel :
A Louer appartement s+1 au 1 ère étage à jardins d'el menazh compose d'un salon avec balcon , chambre avec dressing , salle de douche , kitchenette , 2 climatiseur prix : 750 dt tel :
A louer étage de villa s+3 à nouvelle ariana entre indépendante compose d'un grand salon avec balcon , salle à mange, 3 chambre à couche ,salle de bain , salle d'eau ,cuisine , placarde , terrasse Prix : [PHONE] dt tel :
je loue un appartement S+2 sis à cité erraoudha bouchoucha. 2eme étage. cuisine avec séchoir chauffe-eau neuf fraîchement repeint. pas de gaz de ville
A louer au 1er un étage de villa S+4 spacieux avec terrasse. - Suite parentale - 3 chambres - Cuisine aménagée - Salon - Salle de bain - Chauffage central - Abris de voitures
Local commercial très bien situé proche Monoprix Jardins d'El Menzah 2. Superficie 90m². Loyer [PHONE] dt Tout commerce
A louer un étage de villa S+4 a usage de bureaux ou habitation, très bien situé à Mutuelleville proche des écoles françaises. - Superficie 200 m² - 4 chambres et Salon spacieux - 1 salle de bain - 1 salle d'eau - Cuisine équipée - 4 climatiseurs - Terrasse
on met pour location un appartement s+1 55 m2 richement meublé dans une résidence bien sécurisée à l'aouina. chauffage central et climatisation disponibles. l'appartement est à proximité de toutes commodités prix 950 d/mois syndic inclu . pas de location par nuitée ou courte durée appelez .
S4 (chaque 2 chambres dans une suite à part) est à votre disposition. Toutes les chambres sont climatisées avec salle d'eau indépendante chacune, toutes offrent une vue sur la piscine et immense jardin.. C'est tout à la fin de la zone touristique de Mahdia, à quelques minutes seulement de la belle plage sableuse El Baghdadi ou communément connue sous le nom de Ennayraat. C’est lumineux, éclairé, aéré, agréable à vivre et apaisant avec la vue panoramique sur les palmiers et les oliviers et la piscine (14m/7m).. A côté de celle-ci il existe un joli bar pour servir vos hôtes lors d’un barbecue ou soirée dînatoire entre famille ou amis. 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : 𝐓𝐄𝐋 :  Prix 700 D LA NUITEE Page sur les réseaux sociaux : Location de vacances Mahdia. Vous y trouveriez plus de photos ! البغدادي، النيرات_المهدية 5 minutes à pied de La plage ! 10 minutes par voiture du centre-ville Proche de: Restaurants et cafés Club de Quad …
A louer a usage de bureaux une villa très bien située à Ennasr 2 proche MG. - 9 pièces - 1 salle de réunion de 50 m² - 6 salles d'eau - 2 cuisines - 1 open Space de 170 m² - Jardin
local de 35 m2 avec force,dans un endroit bien fréquenté, a usage industriel ou a usage commercial a cote d'un café, d'un grand garage de réparation auto et d'une banque . Peut être a usage de restaurant , fast food, parapharmacie ou pieces de rechange automobiles.
Adresse 21 rue zaafrane Hay elbanka kram face jardin de Carthage Studio s+1 Location 400D indiscutable Numéro  Contrat Par ans
Local commercial en souplex très bien situé sur avenue principale à Menzah 8. - Activité : tout commerces - Superficie : 55 m² sur l'avenue, et 455 m² en souplex qui ouvre aussi sur rues parallèles. - Le locataire aura le droit au fonds de commerce après 2 années. - loyer [PHONE] dt net.
Location estivale par nuitée au cœur du Marina Hammamet un duplex S+3 Meublé avec jardin et abri de voiture climatisé et bien équipé, avec chauffage central, avec une terrasse et deux salles d'eau. Prix : 200 DT par nuitée (à partir de 3 nuitées) Pour réservation ou plus d'informations n'hésitez pas à contacter notre agence au: Téléphone :  et Whatsapp
Dépôt 100 m2 à mahdia Très sécurisé Pour toute information contactez
A louer des bureaux allant de H+3 à H+5 à Montplaisir dans un immeuble administratif de standing. Loyer a partir de [PHONE] dt.
appartements luxueux dans une résidence calme et securisée à nasser téléphone ☎️
📣📣 Réservez vos dates 🏃‍♂️🏃‍♂️ ✩ 🎀 ❢ 🎀 ✩ 🌸🌿🌸🌿🤸‍♀️🤸‍♀️💗💗 Appartements pieds dans l’eau S2 et S3 . Climatisé, idéal pour un séjour relaxant à la plage de Réjiche. comporte : salon avec cuisine américaine, 2 chambres à coucher avec salle d’eau chacune. Une vue magique vous attend avec un beau balcon associé à chaque pièce. L’atmosphère est juste magique et apaisante, régalez vous ! ღೋ🌷🍃🌺🌷🌺🍃🌷 ღೋ 📢📞𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : 🥀  PRIX : [PHONE]d LA SEMAINE! 💞🎋✨🍒🥀🍒✨🎋💞***💞🎋✨🍒🥀🍒✨🎋💞 Tâchez d’être heureux, Tout est en vous. Au plaisir ! Page sur les réseaux sociaux : Location de vacances mahdia. Vous y trouveriez plus de photos !
A louer s1 meublé par nuitée haut standing à cité Wahat Prix 80 dt Contacter
Bonjour Je met en location mon appartement spacieux dans un coin très calme A bou fisha 10 minutes de hammamet 5 minute de la plage  Uniquement pour les familles Tarif, jour, semaine, mois 1 nuit :70d Semaine 7 nuit :400d Mois 30 nuit :[PHONE] d
À louer S+2 au RDC, entrée indépendante, Chambre à coucher spacieuse avec Moquette, 2 grands Dressing, Climatiseur, Cuisine installée, plaque, Mur couvert par des panneaux décoratifs, parquet au sol, Chauffe-bain installé, fenêtres avec Moustiquaires, dans une Résidence des villas prestigieux, Gardé jour et nuit Manouba Tél
A louer un studio s+1. Kitchenette, salle de bains, deux balcons Entrée indépendante. Internet gratuit 24/7. A cité TELECOM a coté pôle technologique El ghazela,Ariana. Prix: 450dt Tel: .
Ce duplex meublé est située dans une résidence, calme, gardée et sécurisée au plein cœur des berges du lac 2 à proximité des ambassades étrangers. L'entrée dessert un double salon meublé revêtus de marbre Thala, lumineux grâce à ses ouvertures, annexé par une terrasse gazonnée. La cuisine est équipée d'une hotte aspirante, d'une plaque chauffante d'un four électrique; une machine à linge et un réfrigérateur, aménagée par des éléments de rangement et complété par un coin de repas ainsi une réserve. Une salle d'eau invités enrichi la partie jour. La partie nuit loge une suite parentale, deux chambres à coucher et une salle de bain. Toutes les chambres sont menus de dressing. Le Chauffage et la climatisation sont centraux. Une place de parking est à disposition. le duplex est munie par un fibre optique et une connexion internet illimité. veuillez nous joindre directement sur le : //
💚💛Appartement s1💖 haut gamme bien meublé dans résidence sécurisée💌⚘ Près hôte tej marhabe soussa zoné toristique 💚 nuit 70dt 📞 ☎️
à louer à cité el wahat - l'aouina - soukra un appartement s+1 haut standing luxueux, richement meublé, salon, chambre à coucher, salle de bain, cuisine, 2 grands balcons, chauffage centrale, climatiseur, tv LED extra plat, frigidaire, salon cuire bleu, lit pour 2 personnes, dressing, plaque chauffante, vaisselle de cuisine, résidence trés calme, sécurisée, gardée jour et nuit, porte blindée... en face du LAC et pas loin de l'aéroport, du centre ville, de la marsa et de Gammarth...  omar
💚💛Appartement s1💖 haut gamme bien meublé dans résidence sécurisée💌⚘ Près hôte tej marhabe soussa zoné toristique 💚 nuit 70dt 📞 ☎️
Je mets en location pour longue durée un appartement S+3 situé à Bizerte Nord dans une résidence bien securisée contenant : ✔️ Une place de parking sous sol ✔️ 3 chambres ✔️ 2 placards ✔️ Un coin salon redesigné ✔️ Cuisine avec four hotte plaque électrique encastré ✔️ Une salle d’eau ✔️ Une salle de bain avec Jacuzzi ✔️ Chauffage Central ✔️ Console d’entrée encastrée avec miroir ✔️Living encastré ✅ Couples ou petite famille ✅ ⛔️ Sérieux sinon veuillez s’abstenir
💚💛Appartement s1💖 haut gamme bien meublé dans résidence sécurisée💌⚘ Près hôte tej marhabe soussa zoné toristique 💚 nuit 80dt 📞 ☎️
A louer des magnifiques appartements s+2 avec terrasse 📷 richement meublés et équipés de climatiseur Wifi et chauffage central 📷 situés dans une petite résidence ( équipée des cameras de surveillance ) à mrezga Hammamet Nord proche " Station Totale " dans un quartier résidentiel et sécurisé à 200 m de la route principale. Par nuits 🌃 pour les couples 💑 Prix fix : 80DT Pour plus de renseignements et réservations veuillez nous contacter sur : 📷  📷  whatsApp & viber
Cet appartement occupe le réez de jardin d’un immeuble érigé sur trois niveaux. Il est situé dans un quartier résidentiel à Hammamet nord. L’entrée donne sur le salon ouvert sur une terrasse orientée sud. La cuisine est indépendante, aménagée et semi-équipée par une plaque de cuisson. Deux chambres à coucher sont disponibles. L’ensemble partage une salle de douche contenant la machine à laver. L’appartement est équipé par le chauffage central et la climatisation en split. Une place parking est à disposition.
A louer des magnifiques appartements s+2 avec terrasse 📷 richement meublés et équipés de climatiseur Wifi et chauffage central 📷 situés dans une petite résidence ( équipée des cameras de surveillance ) à mrezga Hammamet Nord proche " Station Totale " dans un quartier résidentiel et sécurisé à 200 m de la route principale. Par nuits 🌃 pour les couples 💑 Prix fix : 80DT Pour plus de renseignements et réservations veuillez nous contacter sur : 📷  📷  whatsApp & viber
💚💛Appartement s1💖 haut gamme bien meublé dans résidence sécurisée💌⚘ Près hôte tej marhabe soussa zoné toristique 💚 nuit 70dt 📞 ☎️
A louer des magnifiques appartements s+2 avec terrasse 📷 richement meublés et équipés de climatiseur Wifi et chauffage central 📷 situés dans une petite résidence ( équipée des cameras de surveillance ) à mrezga Hammamet Nord proche " Station Totale " dans un quartier résidentiel et sécurisé à 200 m de la route principale. Par nuits 🌃 pour les couples 💑 Prix fix : 80DT Pour plus de renseignements et réservations veuillez nous contacter sur : 📷  📷  whatsApp & viber
A louer des magnifiques appartements s+2 avec terrasse 📷 richement meublés et équipés de climatiseur Wifi et chauffage central 📷 situés dans une petite résidence ( équipée des cameras de surveillance ) à mrezga Hammamet Nord proche " Station Totale " dans un quartier résidentiel et sécurisé à 200 m de la route principale. Par nuits 🌃 pour les couples 💑 Prix fix : 80DT Pour plus de renseignements et réservations veuillez nous contacter sur : 📷  📷  whatsApp & viber
A louer des magnifiques appartements s+2 avec terrasse 📷 richement meublés et équipés de climatiseur Wifi et chauffage central 📷 situés dans une petite résidence ( équipée des cameras de surveillance ) à mrezga Hammamet Nord proche " Station Totale " dans un quartier résidentiel et sécurisé à 200 m de la route principale. Par nuits 🌃 pour les couples 💑 Prix fix : 80DT Pour plus de renseignements et réservations veuillez nous contacter sur : 📷  📷  whatsApp & viber
A louer des magnifiques appartements s+2 avec terrasse 📷 richement meublés et équipés de climatiseur Wifi et chauffage central 📷 situés dans une petite résidence ( équipée des cameras de surveillance ) à mrezga Hammamet Nord proche " Station Totale " dans un quartier résidentiel et sécurisé à 200 m de la route principale. Par nuits 🌃 pour les couples 💑 Prix fix : 80DT Pour plus de renseignements et réservations veuillez nous contacter sur : 📷  📷  whatsApp & viber
Au plein centre du Cité Ennasr2 particulier met en location pour un étranger , un très bel appartement s+1 bien meublé, Lumineux, haut standing et surtout très propre. Se compose : 1 salon spacieuse . 1 chambre de nuit . 1 cuisine équipée . 1 salle de bain . 1 balcon . Equipé de 2 climatiseurs + chauffage central + 2 tv. Résidence sécurisée gardée jours et nuits très proche de toutes les commodités Prix du loyer à l'année [PHONE] dt /mois avec 2 mois de caution. gsm propriétaire
A louer des magnifiques appartements s+2 avec terrasse 📷 richement meublés et équipés de climatiseur et Wifi 📷 situés dans une petite résidence ( équipée des cameras de surveillance ) à mrezga Hammamet Nord proche " Station Totale " dans un quartier résidentiel et sécurisé à 200 m de la route principale. Prix fixe. Pour plus de renseignements et réservations veuillez nous contacter sur : 📷  📷  whatsApp & viber
A louer des magnifiques appartements s+2 avec terrasse 📷 richement meublés et équipés de climatiseur et Wifi 📷 situés dans une petite résidence ( équipée des cameras de surveillance ) à mrezga Hammamet Nord proche " Station Totale " dans un quartier résidentiel et sécurisé à 200 m de la route principale. Prix fixe. Pour plus de renseignements et réservations veuillez nous contacter sur : 📷  📷  whatsApp & viber
A louer des magnifiques appartements s+2 avec terrasse 📷 richement meublés et équipés de climatiseur et Wifi 📷 situés dans une petite résidence ( équipée des cameras de surveillance ) à mrezga Hammamet Nord proche " Station Totale " dans un quartier résidentiel et sécurisé à 200 m de la route principale. Prix fixe. Pour plus de renseignements et réservations veuillez nous contacter sur : 📷  📷  whatsApp & viber
A louer des magnifiques appartements s+2 avec terrasse 📷 richement meublés et équipés de climatiseur et Wifi 📷 situés dans une petite résidence ( équipée des cameras de surveillance ) à mrezga Hammamet Nord proche " Station Totale " dans un quartier résidentiel et sécurisé à 200 m de la route principale. Prix fixe. Pour plus de renseignements et réservations veuillez nous contacter sur : 📷  📷  whatsApp & viber
A louer un local commercial à la soukra sur la route principale avenue l’uma
A louer des magnifiques appartements s+2 avec terrasse 📷 richement meublés et équipés de climatiseur et Wifi 📷 situés dans une petite résidence ( équipée des cameras de surveillance ) à mrezga Hammamet Nord proche " Station Totale " dans un quartier résidentiel et sécurisé à 200 m de la route principale. Prix fixe. Pour plus de renseignements et réservations veuillez nous contacter sur : 📷  📷  whatsApp & viber
A louer des magnifiques appartements s+2 avec terrasse 📷 richement meublés et équipés de climatiseur Wifi et chauffage central 📷 situés dans une petite résidence ( équipée des cameras de surveillance ) à mrezga Hammamet Nord proche " Station Totale " dans un quartier résidentiel et sécurisé à 200 m de la route principale. Par nuits 🌃 pour les couples 💑 Prix fix : 80DT Pour plus de renseignements et réservations veuillez nous contacter sur : 📷  📷  whatsApp & viber
A louer des magnifiques appartements s+2 avec terrasse 📷 richement meublés et équipés de climatiseur et Wifi 📷 situés dans une petite résidence ( équipée des cameras de surveillance ) à mrezga Hammamet Nord proche " Station Totale " dans un quartier résidentiel et sécurisé à 200 m de la route principale. Prix fixe. Pour plus de renseignements et réservations veuillez nous contacter sur : 📷  📷  whatsApp & viber
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un appartement s3 dans une résidence calme et sécurisée. Il se compose d’un grand salon salle à manger,une salle d’eau d’invités et une cuisine équipée. La partie nuit comporte une suite parentale et deux chambres à coucher avec salle de bain commune. Deux places parking et un cellier sont disponibles
S+1 MEUBLÉE CLIMATISÉE avec ÉLECTRICITÉ 600 DINARS
Particulier loue à l'année, pour étranger , un très bel appartement S+4 haut standing, spacieux 209 m² , Haut Standing luxueusement meublé, tout neuf. Situé dans une résidence récemment construite année [PHONE] , au cité les palmeraies ain zaghouan , à proximité du Lac 2, proche de toutes les commodités. cet appartement se compose : - une salon spacieuse luxueusement meublée. - 4 chambres de nuit (dont 1 chambre de nuit comprenant une suite parentale avec une salle de bain). - une cuisine bien équipée avec séchoir ( machine à laver, four, micro-ondes, réfrigérateur, tv , etc). - une 2ème salle de bain - une salle d'eau séparée - un grand terrasse - Possède une grande place de parking au sous-sol , - Equipé de chauffage central +4 climatiseurs , + 4 TV LED - Cette résidence est bien sécurisée avec des caméras de surveillance , gardée jours et nuits et possède un espace vert agréable. Prix du loyer à l'année [PHONE] dt/mois , avec 2 mois de caution. gsm du propriétaire
A louer des magnifiques appartements s+2 avec terrasse 📷 richement meublés et équipés de climatiseur et Wifi 📷 situés dans une petite résidence ( équipée des cameras de surveillance ) à mrezga Hammamet Nord proche " Station Totale " dans un quartier résidentiel et sécurisé à 200 m de la route principale. Prix fixe. Pour plus de renseignements et réservations veuillez nous contacter sur : 📷  📷  whatsApp & viber
🏠 𝐌𝐄𝐍𝐙𝐀𝐇 𝟗 𝐂 ; 𝐚̀ 🅻🅾🆄🅴🆁 𝗮𝗽𝗽𝘁 𝐒+1 haut stg 🏠 🌟 🌟 🌟 Menzah 9c ; à Louer joli Appartement de haut standing dans une belle résidence bien gardée composé de : 🔸 un salon avec balcon 🔸 1 chambre à coucher 🔸 SDE 🔸 cuisine équipée avec séchoir ✅ chauffage central ✅ climatisation 🗝🗝🗝 𝑪𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒛 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 : 𝓥𝓸𝓽𝓻𝓮 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓲𝓵𝓵𝓮̀𝓻𝓮 𝓮𝓷 𝓘𝓶𝓶𝓸𝓫𝓲𝓵𝓲𝓮𝓻 𝓜𝓶𝓮 Sophie: ☎ :
location s+1 studio avec piscine collective
A louer un s+2 à el menzah 7 cité les étoiles 1er étage (chauffage central et climatisation)
Studio entrée indépendante semi meublé deux chambres, cuisine+ toilette, à ain mnekh pres du cafe havana cartier calme à 5 min à pied du centre ville télphne
Deux jeunes fonctionnaires (hommes) cherchent un troisième pour partager un appartement s+3 au centre urbain nord (en face de l’insat). Chambre individuelle disponible à partir du 11 Mars, Loyer 350 d par personne avec un mois de cautionnement. Règles de base : propreté, respect total
A louer deux nouveaux appartements S+2 et S+3 près Gard national jardins manzah haute standing chauffage central rideaux électrique faut plafond système led climatisée dressing dans un immeuble sécurisée loyer 720d et 820d tel  ou WhatsApp
contacté directement le propriétaire : mohamed : ] ( L'appartement est disponible à partir de 15 mei [PHONE] ) Cet appartement est situé dans une résidence bien gardé (gardien /concierge , des caméra de surveillance ...) et proche de toutes commodités A louer appartement Haut Standing nouvellement construit pour une location annuel situé dans une Résidence R+3 calme en 2ème étage à la marsa tunis .qui se compose de : partie jour:Hall d'entrée et un spacieux salon ouvrant sur un balcon avec une vue imprenable sur la forêt de Gammarth , cuisine avec sortie sur séchoirs aménagée avec des éléments de rangement et totalement équipée avec une hotte aspirante ; une plaque , un four électrique et un climatiseur et une salle d’eau partie Nuit : Hall Nuit et 3 chambres à coucher chacune avec dressing encastré et une salle de bain avec jacuzzi L’appartement est équipé par le chauffage central ; le gaz de ville et la climatisions.(5 climatiseurs) et une place de parking sous sol. Revetement de sol en marbre Cet appartement est situé dans une résidence bien gardé (gardien /concierge , des caméra de surveillance ...) et proche de toutes commodités Prix de location : [PHONE] dt/mois à l'année Pour plus d'informations veuillez contacter directement le propriétaire: mohamed :
A louer Bel appartement S+1 bien meublé manzah8 climatisée chauffée avec place voiture parking loyer 850d compris steg gaz de ville et soned tel  ou WhatsApp
appartements luxueux dans une résidence calme et sécurisée À nasser Téléphone ☎️
A louer Bel appartement S+2 manzah9 dans une petite résidence avec place voiture parking et un petit jardin loyer 720d tel  ou WhatsApp
A louer Bel appartement S+2 jardins manzah2 lfawz haute standing chauffage central climatisée rideaux électrique faut plafond système climatisée avec salle de bain plus salle d'eau, avec balcon et séchoir dans un immeuble sécurisée loyer 900d tel  ou WhatsApp
📌Menzah 6 coté Collège 🏡🏡 À louer appartement S+4 avec Jardin 🏡🏡 #IMMOKESKES, propose à #louer, 🏠🗝 appartement spacieux de 4 chambres, idéalement situé et doté d'un magnifique jardin privé. Cette propriété offre un espace de vie généreux pour répondre à tous vos besoins. ✅4 Chambres à coucher ✅salon ✅Jardin ✅Cuisine équipée avec séchoir ✅salle d'eau et salle de bain ✅ L'appartement est équipé du chauffage Central et climatisuer. Loyer: [PHONE] DT #AgenceImmobiliérekeskes #AgenceImmobilière #appartement #habitation #jardin #menzah6 📣Visite #gratuite et sur RDV Contact:  /
للكراء ستوديو في حي إبن خلدون العمران الاعلى بالقرب من محطة الميترو و المغازة العامة حي إبن خلدون بالقرب من محطة الحافلات العمران الاعلى 38ب و 78
On met à la location un joli appartement S+1 meublé très haut standing à Ennasr 2. Prix de location [PHONE]/mois. Pour plus d'informations veuillez contacter le numéro suivant .
pour vos vacances, vos courts séjours on vous offre un spacieux et luxueux appartement tout neuf se trouvant dans un quartier chic dans la zone balnéaire de Tunis , animé, touristique, sécurisé. tout à proximité : commerces, restaurants, fast food, transports à 8 minutes de la plage marsa sidi bousaied, Carthage, la goulette 5 minutes de l’hyper marché carrefour des berges du lac 5 min de l’aéroport appartement se trouve dans une nouvelle résidence gardée gardée 24h 24h trois chambres à coucher première complète avec lit double 160/190 deuxième chambre avec lit double plus lit simple troisième chambre lit double avec lit simple peux convenir jusqu'à sept personnes salon composé de trois fauteuils pour 6 personnes salle de bain baignoire salle d'eau WC internet illimité chaînes françaises , TV satellite… cuisine : vaisselle, ustensiles de cuisine, micro ondes, réfrigérateur/congélateur, , cafetière, plaque chauffante lave linge. table et 4 chaises salle de bain linge fourni . connexion internet appartement avec climatiseurs chauffage central possibilité d’envoyer d’autres photos loyer à partir de 60 à 140 dinars par nuitée Page Google //Imavac Apartments Fatimides Page Facebook Téléphone  31 ou 53 watsup 53 L'appartement est complètement stérile eau de jaffel ect... couple tunisien non marié interdit
pour vos vacances, vos courts séjours on vous offre un spacieux et luxueux appartement tout neuf se trouvant dans un quartier chic dans la zone balnéaire de Tunis , animé, touristique, sécurisé. tout à proximité : commerces, restaurants, fast food, transports à 8 minutes de la plage marsa sidi bousaied, Carthage, la goulette 5 minutes de l’hyper marché carrefour des berges du lac 5 min de l’aéroport appartement se trouve dans une nouvelle résidence gardée gardée 24h 24h une chambres à coucher complète avec lit double 160/190 salon avec deux canapés internet illimité chaînes françaises , TV satellite… cuisine : vaisselle, ustensiles de cuisine, micro ondes, réfrigérateur/congélateur, , cafetière, plaque chauffante lave linge. table et 4 chaises salle de bain linge fourni . connexion internet appartement avec climatiseurs chauffage central possibilité d’envoyer d’autres photos loyer à partir de 60 à 140 dinars par nuitée Page Google //Imavac Apartments Fatimides Page Téléphone ou 53 watsup 53 ou 97 L'appartement est complètement stérile eau de jaffel ect... couple tunisien non marié interdit
A louer S+1, dans une nouvelle résidence calme, familiale et sécurisée à Borj Louzir. Caméras de surveillance, gardiens jour et nuit. Loyer 600dt y compris syndic
On met à la location un spacieux appartement S+2 très haut standing à Ennasr2 composé de: *Un grand salon avec balcon donnant sur une vue dégagée *Une cuisine équipée avec séchoir *Une chambre à coucher *Une suite parentale Prix de location :[PHONE]dt/mois y compris les frais de syndic et la place de parking au sous-sol Pour plus d'informations veuillez contacter le numéro
Villa s+3 a louer près de pôle technologie
BILI IMMOBILIERE met un appartement s+2 pour location annuelle bien meublé à hammam sousse Référence : [PHONE] ____________________ est composé de : 🔷️Salon 🔷️Salle à manger 🔷️Deux chambres à coucher 🔷️Cuisine équipée avec machine à laver 🔷️Salle de bain 🔷️Balcon 🔷️Sechoir Bien équipée de : gaz de ville, climatiseur situé au 1ère étage dans une emplacement calme et sécurisé à hammam sousse derrière Monoprix ____________________ Prix : 650 dt Tel : 📞☎️  ou  Whatapp  ou
On met à la location un appartement luxueux S+2 haut standing situé au 2 eme étage d'une résidence calme et sécurisée à cité ennasr 2 composé de : Un grand salon,une suite parentale et trois chambres à coucher, une grande cuisine équipée avec séchoir , une salle d'eau,une salle de bain. Une place de parking est disponible au sous-sol. Prix de location [PHONE]dt/mois y compris les frais de syndic Pour plus d'informations,veuillez contacter notre agence La Porte Clé Immo sur les numéros suivants : /
l'agence immo contact met en location a la manouba ( pas loin d'el kassab ) pour 700 dt par mois un s plus 1 (70m) avec chauffage central , salle d'eau douche , petit balcon (wb[PHONE]) frais de visite 20dt , commission agence 1 mois
l'agence immo contact met en location a cité rafaha ( mnihla ) pas loin de l'école primaire avicenne pour 550 dt par mois un s plus 2 (100m) avec chauffage central , salle de bain , placards , 2 eme étage sans ascenseur (wb[PHONE]) frais de visite 20dt , commission agence 1 mois
l'agence immo contact met en location a la soukra ( pas loin du nouveau monoprix cité zayatine ) pour [PHONE] dt par mois un s plus 3 hst (107m) avec chauffage central ,cuisine ouverte sur le salon , une salle de bain et une salle d'eau , place parking sous sol , 2 mois de caution (wb619) frais de visite 20dt , commission agence 1 mois
Location S+1 meublé bien équipé près de toute commodité prix de la nuitée 100
l'agence immo contact met en location a ennasr 2 ( les hauteurs d ennasr ) pour 850 dt par mois un s plus 2 (90m) au 1 er etage d'une villa , avec chauffage central , salle de bain , cuisine équipée , balcon , entrée commune , pour locataires motorisés (wb[PHONE]) frais de visite 20dt , commission agence 1 mois
à louer un appartement meublé au rez-de-chaussée à côté de l'hôpital mongi-slim et pas loin de clinique la Soukra 2chambres salon salle de bain chauffage central cuisine équipée et terrasse prix 750d par mois et 50dt par jour minimum 3 jours seulement pour les gens sérieux pour les gens sérieux et famille téléphone ☎propriétaire
Cet appartement occupe le premier étage d'une résidence sécurisée. La pièce de vie abrite un salon et une salle à manger, bénéficiant d'une luminosité naturelle grâce à son accès à un balcon. La cuisine, équipée avec des éléments de rangement et agencée avec tous les appareils électroménagers nécessaires, donne également sur un séchoir exploitable. Un couloir conduit au compartiment nuit, comprenant deux chambres à coucher et une salle de bain avec baignoire.
ارض 700م على البحر مباشرة خطوة في ياسمين الحمامات🌊 En parallèle hôtel l’hasdrubal et hôtel Alhambra thalasso و نعطيك اوراقها القانونية تثبت قبل ما تشري للاستفسار كلمني او واتساب على
l'agence immo contact met en location a ennasr 2 pour [PHONE] dt par mois un s plus 2 (111m) avec chauffage central , salle de bain , balcon , séchoir , parking (wb[PHONE]) frais de visite 20dt , commission agence 1 mois
Location S+1 meublé bien équipé près de toute commodité prix de la nuitée 100
à louer à riadh andalous coté carrefour market studio meublé très propre emplacement idéal résidence calme et sécurisée chambres à coucher salon salle de bain chauffage central clim cuisine équipée indépendante ext… prix 100 dinars par jours tél
A louer à ennasr studio s1 meublé très spacieux emplacement idéal en face mosquée mg Vue panoramique sur grand Tunis et Avenue Hédi Nouira chauffage central Clim place de parking prix 100 d par jours tél  ennasr2
a louer studio meublé spacieux très propre haut standing emplacement idéal résidence calme et sécurisée cuisine équipée chauffage central climatisé wifi place de parking meuble lux et neuf ext …. prix 200 dinars par jours tél
a partager avec deux fonctionaires app s+3 a borj baccouch ariana (230 par mois et 150 cotionment)
al studio meublé très haut standing emplacement idéal résidence calme et sécurisée place de parking chauffage central et 2 Clim 2 grand tv vue panoramique sur grand Tunis cuisine équipée indépendante ext … prix 180 dinars par jours tel
Agence Immobilière bili vous propose une villa s+3 sans meubles avec un grand jardin pour location annuelle Référence: [PHONE] __________________ Une villa s+3 est composé de: 🔷️Salon 🔷️Cuisine 🔷️Deux chambres à coucher 🔷️Une chambre à coucher avec placard 🔷️Salle de bain 🔷️salle d'eau 🔷️jardin 🔷️بئر و ماجل Cette villa est bien équipé : gaz de ville et chauffage central Au RDC d'une emplacement calme et sécurisé à chott mariem près de hôtel Diar Mariem 200 m² de la mer __________________ Prix : 900 dt pour plus d'infos contacter :  / / ☎📞
Al un luxueux appartement meublé neuf ,très haut standing à cité el wahat l'aouina s+1+cuisine équipée +salle d'eau +petite terrasse prix 120 par jour minimum 2 jours
A partir du fin du mois d avril Je mets un s+1 meublé a cité elkhadhra en face clinique Ibn Zohr et pas loin de station métro juste pour une seul personne (e) Pour plus de détails ou photos contacter moi sur téléphone ou bien WhatsApp Svp que des sérieux Agences et samsaras s abstenir svp Tel
BILI IMMOBILIERE met un petit appartement s+1 pour location annuelle bien meublé et bien equipé Référence : [PHONE] ____________________ Cet appartement s+1 est composé de : 💠salon avec plasma 💠chambre à coucher 💠salle d'eau 💠cuisine 💠Balcon Nb : gaz de bouteille situé au 2eme étage d'un immeuble calme et sécurisé . Cité manezeh 300 m à hôpital sahloul et 200m de Promogro ____________________ Prix : 500 dt une seule personnes 600 dt deux personnes Tel :  📞☎️  ou  Whatsapp
A louer à ennasr apparemment s2 meublé très propre salon salle à manger 2 chambres à coucher cuisine équipée salle de bain chauffage central Clim emplacement idéal résidence sécurisée place de parking ext…. Prix 120d par jours tél  ennasr2
Maison climatisee et bien équipée pieds dans l'eau à Ain grenz kelibia composée d'un grand séjour 2 chambres à coucher une cuisine 1 salle d'eau 1 barbecue et 1 terrasse avec gazon donnant sur la plage Prix actuel 120d la nuitee Jiun 200d la nuitée Été [PHONE]d la semaine Disponible avant le 20 juillet et à partir du 04 septembre
شقق مؤثثة للكراء، 3غرف،صالة، حمام ،بلكون، ، قاراج للسيارة .قريبة من اشاطئ لبحر. قريبة ،5دق عن الفضاء ,CARREFOUR مصحة ابو لبابة و المستشفي, .10دق مشي بالسيارةعن .قابس ويفي مجاني Studios S+1 , S+2 & S+3 avec garage & wifi a louer pour familles et sociétés a prix raisonnable شقق & قاراج للكراء للعاءىلات contacter  bienvenue
On met à la location un appartement luxueux S+2 haut standing situé au 2 eme étage d'une résidence calme et sécurisée à cité wahat l'aouina composé de : Un grand salon,de deux chambre à coucher, une grande cuisine équipée avec séchoir , une salle de bain. Prix de location appartir de 80 selon période et saisons .Pour plus d'informations merci de nous contacter sur les numéros suivants :  et
On met à la location un appartement luxueux S+1 haut standing situé au1 eme étage d'une résidence calme et sécurisée à cité wahat aouina composé de : Un grand salon,de deux chambre à coucher, une grande cuisine équipée avec séchoir , une salle de bain. Prix de location appartir de70 selon période et saisons .Pour plus d'informations merci de nous contacter sur les numéros suivants :  et
studio meublé à louer par nuitée à laouina شقق مفروشة للايجار في العوينة
Je mets en location un appartement meublé à la marina de monastir. L'appartement est au rez-de-chaussée d'une résidence calme et propre avec un accès directe sur le port. La terrasse offre une vue magnifique sur le port. L'appartement contient deux chambres, un salon, une cuisine et deux sales de bain, il est bien équipé: machine à laver, réfrigérateur, plaque chauffante, four, une grande télé à écran plat connectée au Wi-Fi et au satellite, Wi-Fi disponible, chauffages électriques et climatiseurs dans toutes les pièces de L'appartement. N'hésitez pas à nous appeler pour plus de détails.
studio meublé à louer par nuitée à laouina شقة مفروشة للكراء في العوينة
À louer pour courte durée un très beau studio meublé situé Dans un quartier propre et calme Prix d'une nuitée 100 dinars
Agence capital immo vous propose a la location un appartement s1 a l'aouina cité wahat Prix : 800dt Pour plus d'informations contacter : /
Au plein centre du Cité Ennasr2 particulier met en location pour un étranger , un très bel appartement s+1 bien meublé, Lumineux, haut standing et surtout très propre. Se compose : 1 salon spacieuse . 1 chambre de nuit . 1 cuisine équipée . 1 salle de bain . 1 balcon . Equipé de 2 climatiseurs + chauffage central + 2 tv. Résidence sécurisée gardée jours et nuits très proche de toutes les commodités Prix du loyer à l'année [PHONE] dt /mois avec 2 mois de caution. Gsm propriétaire
A louer villa typique Emplacement laouina Terrain [PHONE] m2 Prix : [PHONE]dt A usage d ‘habitation Pour plus d’info contacter
a louer pour courte durée un trés beau appartement richement meublé à el wahat l'aouina dans un quartier propre et calme prix 100dt/ la nuitée
Nous mettons a la location un S2 très haut standing jamais habité dans une résidence R2 a jardin de Carthage,un très bel emplacement Clim, chauffage central,suite parentale en disposition,une belle terrasse sans vis a vis Place de pkg ss est disponible Prix [PHONE] Tel
salon Louis quinze 7 places propre comme neuf 1 canapé 3 places 1 canapé 2 places 2 canapé 1 place 900 dt [PHONE]
Le bureau comprend un hall d'accueil, quatre pièces principales, une kitchenette et une salle d'eau. Trois climatiseurs sont installés pour réguler la température toute l'année. La résidence est équipée de deux ascenseurs pour un accès pratique.
a louer s3 au rez de chaussée a l'aouina avec place parking ss prix [PHONE] surface 156
Une belle opportunitee a Sasir- une petite villa dans un Quartier tres Recherche’ a’ el Mansoura- rue ibn toumart. Maison renovee de 350 m2 composee de 4 chambres a coucher un grand salon salle a manger- 2 halls-cuisine et salle de Bain avec une grande terrasse et Jardin, Avec une possibilite de batir 2 etages.
À louer 1ère étage à rades pré de carfour, 2 chambres,2 salon en accès,une salle d'eau,un WC;en+,une cuisine avec gaz de ville, Une entrée indépendante, zone bien cordialement avec l'autoroute Tunis saint- Gobain,et la route de Pont rades-la goulette,
A réserver pour les vacances d'été une belle maison très coquette et proche de la plage 🏖️🏖️🏖️ à kelibia Cette maison ( S+3) est au 1er étage située à 800 mètres de la plage 🏖️ , et se compose de : ✅Salon ✅ 2 Chambre parentale ✅ Chambres d'enfants ✅ cuisine bien équipé ✅Douche ✅Petite terrasse NB: il y'a le wifi et l'emplacement est sécurisé et familial Pour réserver veuillez contacter le  ou WhatsApp Disponible :pour Mai / juin/ juillet et août
Particulier loue à l'année, pour étranger , un très bel appartement S+4 haut standing, spacieux 209 m² , Haut Standing luxueusement meublé, tout neuf. Situé dans une résidence récemment construite année [PHONE] , au cité les palmeraies ain zaghouan , à proximité du Lac 2, proche de toutes les commodités. cet appartement se compose : - une salon spacieuse luxueusement meublée. - 4 chambres de nuit (dont 1 chambre de nuit comprenant une suite parentale avec une salle de bain). - une cuisine bien équipée avec séchoir ( machine à laver, four, micro-ondes, réfrigérateur, tv , etc). - une 2ème salle de bain - une salle d'eau séparée - un grand terrasse - Possède une grande place de parking au sous-sol , - Equipé de chauffage central +4 climatiseurs , + 4 TV LED - Cette résidence est bien sécurisée avec des caméras de surveillance , gardée jours et nuits et possède un espace vert agréable. Prix du loyer à l'année [PHONE] dt/mois , avec 2 mois de caution. GSM du propriétaire
S+3 au Bardo disponible à la location à proximité de California Gym . Pour toute demande d'informations supplémentaires veuillez prendre contact au .
Un appartement S+2 à louer, à Denden, Manouba . l'appartement est à coté du Magasin Général, prés de la station du métro. Gaz de ville et chauffe eau disponible.
Studio Nourane للكراء باليوم استوديو مفروش مكيف في المروج 1 Tel:  - à Mourouj1 Couple non-marié interdit ! للعمل أو الدراسة 👨‍🔧أو الإقامة الطبية في تونس أو استقبال الضيوف 👨‍👩‍👦‍👦في سكن نظيف ومحترم ؛ للكراء استوديو مفروش مكيف في المروج 1 * غرفة نوم مكيفة * صالة مع تلفزيون بشاشة مسطحة عالية الدقة * ركن مطبخ صغير (الغاز ، الثلاجة ، الأواني...) 🌷 * حمام مع سخان مياه ومقصورة دوش (Gaz de ville) * مدخل مستقل في الطابق الأرضي * مواقف آمنة مجانية للسيارات أمام مكان الإقامة. * كاميرات مراقية 24/24 * بالقرب من كارفور مروج 1 ؛ مصحة المروج. سوق. تاكسي جماعي المترو 6 * على بعد 15 دقيقة بالسيارة من وسط العاصمة تونس
appartement spacieux 1 ère étage (3 chambres/un salon/une salle de bain/ une toilette/cuisine/couloir spacieux/2 terraces"intérieur et extérieur") sufacre: plus de 200m²
Appartement s +2 bien meubler à l'année à route hôtel lido dar chabane plage en première étage  climatisé
Au plein centre du Cité Ennasr2 particulier met en location pour un étranger , un très bel appartement s+1 bien meublé, Lumineux, haut standing et surtout très propre. Se compose : 1 salon spacieuse . 1 chambre de nuit . 1 cuisine équipée . 1 salle de bain . 1 balcon . Equipé de 2 climatiseurs + chauffage central + 2 tv. Résidence sécurisée gardée jours et nuits très proche de toutes les commodités Prix du loyer à l'année [PHONE] dt /mois avec 2 mois de caution. gsm propriétaire
Particulier loue à l'année, pour étranger , un très bel appartement S+4 haut standing, spacieux 209 m² , Haut Standing luxueusement meublé, tout neuf. Situé dans une résidence récemment construite année [PHONE] , au cité les palmeraies ain zaghouan , à proximité du Lac 2, proche de toutes les commodités. cet appartement se compose : - une salon spacieuse luxueusement meublée. - 4 chambres de nuit (dont 1 chambre de nuit comprenant une suite parentale avec une salle de bain). - une cuisine bien équipée avec séchoir ( machine à laver, four, micro-ondes, réfrigérateur, tv , etc). - une 2ème salle de bain - une salle d'eau séparée - un grand terrasse - Possède une grande place de parking au sous-sol , - Equipé de chauffage central +4 climatiseurs , + 4 TV LED - Cette résidence est bien sécurisée avec des caméras de surveillance , gardée jours et nuits et possède un espace vert agréable. Prix du loyer à l'année [PHONE] dt/mois , avec 2 mois de caution. gsm du propriétaire
À louer un bureau haut standing A +1 au centre ville de Sousse, 5 Ème étage de l'immeuble el wiffek à côté de clinique essalem et en face de l'immeuble Panorama ✔️ Climatisation ✔️ Chauffage central ✔️ débarras, kitchenette et salle d'eau ✔️ spacieux fenêtres avec vue dégagée sur la mer ✔️ idéal pour dentiste, médecin ou autres activités ✔️ sécurisé, gardiennage jour et nuit+ caméras de surveillance Prix: 800 dinars
Appartement a louer s+1 a sfax nasria route sidi la5mi devant carrefour nasria
Maison à louer proche Mosquée Saber Sahloul, Sousse, s+3
un petit appartement a louer 50 m2 au centre ville de Sfax nasria entre lafrane et gremda 4eme étage sans ascenseur face a hôtel el pacha composé de deux chambres une cuisine et une douche contact:
a louer un appartement S+2 meublé 500.
ben Mefteh Immo mets à votre disposition un étage de villa s+2 avec une terrasse au Bardo 2 dans un cartier calme très bien sécurisé et réputé. Pour plus d’informations ou pour une visite appelez ce numéro :
A louer une maison située à 2 minutes de plage béni khiar (à pieds) . 2 vérandas (avant et arrière) Salon équipé d'un climatiseur LG et d'une télé FHD Chambre a coucher spacieuse équipé d'un grand placard et d'un climatiseur samsung chambre de hôte ou d'enfants cuisine bien équipée plaque, four, machine a laver ,mixer... salle de bain une douche au véranda arrière possibilité de parquer la voiture au véranda avant 800 Dinars la semaine 120 DT/nuitée
location studio meublé à Gsar Gafsa bien équipé
Situé au 7ème et dernier étage d’une résidence récente et sécurisée, cet appartement offre un cadre de vie confortable et pratique. Voici les détails : • Emplacement privilégié : À proximité du restaurant 3am Habib et de la Banque de Tunisie, à deux pas de l’avenue Hedi Nouira et donnant sur une rue calme. Toutes les commodités y sont accessibles à pieds. • Luminosité optimale : Baigné de lumière naturelle grâce à son orientation sud-est et sans vis-à-vis . • Vue panoramique époustouflante : Le salon offre une vue imprenable sur le grand Tunis , il est également dôté d’un balcon sans vis-à-vis. • Cuisine moderne et fonctionnelle : La cuisine est entièrement équipée pour répondre à tous vos besoins culinaires. Elle donne également sur le balcon du salon. • Chambres spacieuses : o Chambre parentale élégante avec son propre balcon. o Deuxième chambre pratique avec un placard encastré. • Sanitaires impeccables : o Salle de bain avec baignoire. o Salle d’eau pour les invités. • Équipements supplémentaires : Chauffage central ,trois climatiseurs. • Place de parking sécurisée en sous-sol incluse. Disponible dès début avril, visite sur RDV dès maintenant Prix : [PHONE] DT incluant syndic et place parking Si vous êtes intéressés, n’hésitez pas à nous contacter au . Nous serons ravis de vous faire visiter ce bijou immobilier ! 🏠🌟
location par jour/nuitée S1 appt studio meublé à El Menzah 8 Tel
Location par nuitée, court séjour ou mensuelle (à partir de 80 DT par nuitée). Des appartements S+1 ou S+2 situés à Cité El WAHAT, LAOUINA et LA SOUKRA. - richement meublés - propres - proches de toutes les commodités (Monoprix, Aziza,....) Veuillez appeler le
S2/S3 Appartement meublé Location courte durée à Ariana Ennasr Tel & WhatsApp
S+2 Situé à Route Sokra Km 4 Cité Bahri 3 Sfax
à louer à la marsa cité des juges studio s+1 , kitchenette et salle douche ,entièrement meublé et climatisé situé dans un cartier calme et résidentiel avec une entrée indépendante
A louer S+2 au rez de chaussée à cité el Habib Gammarth près de l'école primaire
A louer par jour nuitée s1 appartement studio meublé à cité enasr avec climatisation et parking sous sol .
Location saisonnières à Kelibia : Maison S+2 situé en 2ème position de la plage fatha Kelibia avec accès direct à la plage composé de deux chambres à coucher, un salon, une cuisine bien équipée et une salle de bain. Maison meublée et climatisée . Prix : [PHONE] dt/ semaine. Reference : LCV016 Tél :  /  /  WhatsApp : 00 /
À LOUER grand S+1 meublé à El Agba, chauffage central, Clim, Tv LED, FRIGO, des armoires.. Tel
A louer appt ennasr 2 S+1 Excellent emplacement , prés de commodités et services
Location vacances à Kelibia : Appartement S+3 pieds dans l’eau à fatha Kelibia composé de trois chambres à coucher, un salon avec une belle terrasse vue sur mer, une cuisine bien équipée et une salle de bain. Appartement meublé et climatisé avec une magnifique vue sur mer. Prix : [PHONE] dt/ semaine. Reference : LCV014 Tél :  /  /  WhatsApp : 00 /
A louer par jour/nuitée s1 appartement studio meublé à Cité Ennasr contacter
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+2 haut standing #neuf d'une superficie de 80m²1ére dans une résidence calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌Manar2📌 ✅Un salon avec un balcon ✅Une cuisine bien équipée ✅Une salle d'eau d'invités ✅Deux chambres à coucher avec dressing ✅Une salle d'eau avec cabine de douche 👉équipée par ✅ Climatisation ✅ Chauffage central ✅ Une place de parking disponible 🚗 👉Loyer [PHONE]DT Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #Location #immobilier #immobilierdeluxe #hautstanding #appartement #appartementalouer #Ennaser #ariana #tunis #tunisia #Manar #manar2 #Menzah
Studio luxueux de 42m² à la majestueuse résidence Folla Aqua Resort, Chatt Mariem Sousse; résidence pieds dans l'eau classée la plus luxueuse sur le territoire tunisien et à seulement 10min du Port El Kantaoui. Studio très coquet, aménagé avec soin pour garantir votre confort. il se compose d'un lit de deux places escamotable qui vous fera gagner de la place au milieu de la journée; et qui vous garantira un sommeil reposant tt au long de la nuit avec son matelas orthopédique. Le studio peut accueillir un couple marié avec un à deux enfants maximum. En venant chez nous, vous n'aurez pas besoin de beacoup de bagage; les draps de lits, les serviettes de douche et de plage, la vaisselle... tt y ai. vous aurez seulement besoin de vos habits pour profiter pleinement de vos vacances. les photos sont toutes réelles et prises de l'appartement. le studio est composé d'un salon, une cuisine américaine, une salle de douche et une tersasse avec vue centrale sur deux grandes piscines. Il est orienté Est pour profiter un maximum de soleil le matin Equipements: climatiseur/four/micro-ondes/cafetière/Plaque de cuisson/ mini frigo/ séche cheveux/ télévision écran plat etc La résidence Folla est très connu pour le cadre luxueux, agréable et surtt sécurisé; elle dispose de: 8 piscines en eau de mer, restaurants, cafés, Magasin, SPA richement muni (Massages d'algues, U.V, Piscine couverte, Salon de coiffure,..). 180 dt par nuité avec un minimun de 5 nuitès pour vos réservations, n'hésitez pas à nous contacter sur le
Location estivales à Kelibia : Maison S+2 pieds dans l’eau à plage fatha Kelibia composé de deux chambres à coucher, un salon, une cuisine bien équipée et une salle de bain. Maison meublée et climatisée avec une magnifique vue sur mer. Prix : [PHONE] dt/ semaine. Reference : LCV015 Tél :  /  /  WhatsApp : 00 /
appartement meublé à louer par nuit au coeur de centre ville Sfax شقة مفروشة كبيرة للكراء تناسب الاشخاص و العاءلات في قلب مدينة صفاقس بجانب جميع المرافق واتس اب
Un bureau A3 haut standing au coeur du corniche qui occupe le troisième étage d'une résidence bureautique et sécurisée avec un ascenseur. Il se compose d'un accueil spacieux, de trois pièces et d'un point d'eau. Le bureau bénéficie d'un emplacement stratégique proche de toutes les commodités et des moyens de transports.
A louer à menzah9 face centre Makni S+1 appartement meublé avec climatisation et parking sous sol .contacter .
Cet appartement merveilleusement meublé se distingue par sa magnifique vue sur mer, il fait partie d'une résidence sécurisée avec ascenseur. L’entrée donne sur une spacieuse pièce de vie, elle est agencée d’un salon, d’une table basse, d’une télévision et d'une salle à manger qui mène à une terrasse donnant une vue frontale sur la mer. Une cuisine indépendante, elle est équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four encastré ainsi qu'elle est aménagée par les éléments de rangements, elle donne accès à un séchoir exploitable. La partie nuit loge deux spacieuses chambres à coucher. Deux points d'eaux complètent la partie nuit. L’atout majeur de cet appartement est son emplacement stratégique, il est situé dans la zone touristique, proche des hotels, de toutes les commodités et des moyens de transports. Une place de parking sous-sol est disponible pour les futurs locataires.
Cet appartement richement meublé fait partie d'une résidence sécurisée avec ascenseur au coeur du corniche. L’entrée donne sur une pièce de vie, elle est agencée d’un salon, d’une table basse, d’une télévision et d'une salle à manger. Une cuisine indépendante, équipée et aménagée par les éléments de rangements, elle donne accès à un séchoir exploitable. La partie nuit loge deux spacieuses chambres à coucher avec des dressings, dont l'une donne accès à un balcon. Une salle de bain complète la partie nuit. L’atout majeur de cet appartement est son emplacement stratégique proche de la mer, de toutes les commodités et des moyens de transports.
Cet appartement richement meublé fait partie d'une résidence sécurisée avec ascenseur. L’entrée donne sur une pièce de vie, elle est agencée d’un salon, d’une table basse, d’une télévision et d'une salle à manger qui mène à un balcon. Une cuisine indépendante, équipée et aménagée par les éléments de rangements, elle donne accès à un séchoir exploitable. La partie nuit loge deux spacieuses chambres à coucher et une salle de bain. L’atout majeur de cet appartement est son emplacement stratégique proche de la mer, de toutes les commodités et des moyens de transports.
À louer une villa en bonne état S+3 bien gardé à zahrouni ( derrière Steg et UIB ) À 300 mètres du station métro RFR prix 500 dinar
A louer Un appartement s+4 avec suite parentale ( salle de bain et dressing) un grand balcon , surface : 197 m2 , avec une place parking sous sol , 4ème étage avec ascenseur pres carrefour market Loyer [PHONE]d + 60d syndic ,contactez Agence Immobilière KCHAOU au
Appartements luxueux dans une résidence calme et sécurisée À nasser Téléphone 📞 ☎️
Cet appartement S+2 occupe le prémier étage d'une résidence equipéé par un ascenseur et proche de la mer. L'entrée donne sur un salon illuminée grâce à son ouverture sur un balcon avec vue sur mer. La cuisine à la américaine est équipée d'une plaque de cuisson ,une hotte aspirante et un four encastré. La partie nuit loge deux chambres à coucher dont l'une est équipée par un dressing. Elles se partagent une salle de bain avec baignoire
À louer : Villa S+3, 1 Salle de bain, à Sfax, route Menzel Chaker km 4.5. Située à seulement 300 mètres de la rue principale et à 200 mètres de l'école, cette villa bénéficie d'une excellente orientation. Parfaite pour un jeune couple ou une petite famille. Le loyer s'élève à 800 DT. Ne manquez pas cette opportunité !
Dépôt à louer sur la route principale complexe sportif borj louzir : Dépôt :150 m², [PHONE]dt/mois,(sur la route principale) ou : 60m², 900dt/mois.( sur la route principale) 80 m²: 700dt/mois prix négociable eau et électricité disponible, téléphone : .
Cet appartement s+2 richement meublé fait partie d'une résidence sécurisée. L’entrée donne sur une pièce de vie, elle est agencée d’un salon, d’une table basse, d’une télévision. Une cuisine indépendante, équipée et aménagée par les éléments de rangements, elle donne accès à un séchoir exploitable. La partie nuit loge deux spacieuses chambres à coucher dont l'une nous mène à un balcon. Une salle de bain complète la partie nuit. L’atout majeur de cet appartement est son emplacement stratégique proche de la mer, de toutes les commodités et des moyens de transports
On met à votre disposition un duplex d'une superficie de 400 m². Composé au RDC d'un salon, chambre séjour indépendante, chambre invitée avec sa propre salle de douche, cuisine équipée aménagée (Plaque, Hotte, Four) ouvert sur un l'espace extérieur. Au 1er étage: Une suite parentale, une suite junior et un pallier enfant composé deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain. Une place de parking est disponible au future locataire.
Studio à la route soukra 3 Km cite messedin studio au troisième étage immeuble hela composé de : Hall,Grand salon, Salle de bain, cuisine, Pour toute information complémentaire tél :
S1 meublé à l'aouina par nuitée dans une belle résidence avec wifi illimité gratuit et meuble tout neuf
Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer étage de villa s+2 meuble située à Carthage Dermech. Composée de deux Chambers à cochers une salon spacieuse une cuisine bien équipée. Une salle de bain. Un chauffage central dans tous les Chambers et climatiseur. Agence Immobilière ARI.
Ennasr S+1 meublé Tel:  par nuitée et courte durée 50d si 5 jours ou plus
Notre Agence Tecnocasa Akouda vous propose un local commercial de 70 m² à Akouda ,Avenue de la République
Particulier loue à l'année, pour étranger , un très bel appartement S+4 haut standing, spacieux 209 m² , Haut Standing luxueusement meublé, tout neuf. Situé dans une résidence récemment construite année [PHONE] , au cité les palmeraies ain zaghouan , à proximité du Lac 2, proche de toutes les commodités. cet appartement se compose : - une salon spacieuse luxueusement meublée. - 4 chambres de nuit (dont 1 chambre de nuit comprenant une suite parentale avec une salle de bain). - une cuisine bien équipée avec séchoir ( machine à laver, four, micro-ondes, réfrigérateur, tv , etc). - une 2ème salle de bain - une salle d'eau séparée - un grand terrasse - Possède une grande place de parking au sous-sol , - Equipé de chauffage central +4 climatiseurs , + 4 TV LED - Cette résidence est bien sécurisée avec des caméras de surveillance , gardée jours et nuits et possède un espace vert agréable. Prix du loyer à l'année [PHONE] dt/mois , avec 2 mois de caution. Gsm du propriétaire
A louer un appartement s1 aux jardins de carthage l'appartement se compose d'un salon,cuisine équipée, salle de douche et une chambre avec dressing l'appartement est doté de deux climatisseurs et une place de parking
Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+1 à wahat l’aouina dans une résidence bien sécurisé. Il est composé d’un salon avec balcon, d’une chambre avec dressing, d’une cuisine équipée et salle de bain. Il est doté du chauffage central. Agence Immobilière ARI.
Contacter notre conseillère en immobilier au  –  – . A louer S+2 bien meublé à Cité El Wahat à proximité toutes les commodités. Il se compose d’un salon avec un balcon, cuisine bien équipée avec les éléments (plaque, four, réfrigérateur), deux chambres à coucher plus salle de bains, salle d’eau. L’appartement est installé d’un chauffage central, 3 climatiseurs. Agence Immobilière ARI.
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+1au 2éme étage avec double ascenseur dans une residence prive R+2 . Il se compose d’un salon, une chambre à coucher, une Cuisine équipée avec plaque haute plus un séchoir Plus salle de douche . L’appartement est équipé par chauffage centrale , Grand dressing . Agence Immobilière ARI.
Notre agence met à la location en exclusivité a menzah 4 ,3 studio s+1 non meublé est un s+2 . plus d informations contacter
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un Local commercial a jardins de l’aouina de 45m2 avec salle d’eau, hauteur 4m, large façade de 8m avec 2 portes d’entrée et une grande vitrine, profondeur 6m, sise aux rdc d’un immeuble résidentiel aux jardins de l’aouina comprenant 14 locals commercials en activité . Agence Immobilière ARI
À louer un appartement haut standing situé à Chott Mariem Sousse dans une résidence pieds dans l’eau (Nadine) Front de mer. ▪️ S+0 meublée rez-de-chaussée avec une petite jardin ▪️10 min port Kantaoui ▪️Peut comporter jusqu'à 4 personnes ▪️climatiseur ▪️Piscine ▪️Magnifique vue sur mer ▪️Plasma ▪️Place parking 💰600 DT par mois disponible du 15 Avril au 30 Juin. Residence calme et propre Contactez:  pour plus d'informations.
A louer un appartement s+2 situé au deuxième étage d'une résidence privé à proximité les commodités à ezzahra lycée. 750d/mois ☎ :
Un joli studio à Enaser par nuitée..
Un particulier met en location pour une longue durée un S+1 neuf à cité Ennaser 2. Description : Un appartement très haut standing, intelligent, neuf, 70 m² de superficie, avec une orientation idéale dans une résidence sécurisée sur Av. Hédi Nouira. Composé d’un salon, une chambre à coucher, une kitchenette, une salle d’eau et un séchoir. Équipé de la domotique, d’un double ascenseur, deux climatiseurs, un chauffage centrale, un chauffe bain, une hotte aspirante, une plaque gazinière, un four électrique et un large dressing. Loyer : [PHONE] TND / mois Téléphone :
cet appartement s+2 à louer situé dans résidence gardée à ezzahra à proximité les commodités. cet bien est équipé par chauffage central et climatisation. une place de parking est disponible. 850d/mois ☎ :
a louer un appartement s+1 meublé situé proche ttes les commodités à ezzahra [PHONE]d/mois ☎ :
Exclusivement chez Immobilière Jouini, À LOUER un nouveau local commercial situé au centre ville de Tunis, précisément à Bab Jdid, avec une ouverture directe sur l'avenue principale. Zone animée, très fréquentée et dynamique. Loyer : [PHONE] DT /mois. contact :  /
nous mettons pour la location un local commercial d'une sperficie 40m2 situé à ezzahra. ☎:
nous mettons pour la location un showroom open space en premier étage d'une sperficie 120m2 situé sur boulevard principale à ezzahra ☎ :
étage de villa richement meublé est situé au deuxième étage d'une résidence familiale à sahloul 3. L'entrée ouvre sur un salon lumineux donnant sur une terrasse. La cuisine est aménagée, équipée par touts les électroménagers nécessaire et par un coin de repas. La partie nuit est composée par une suite parentale et deux chambres à coucher munies par des dressings . Une salle d'eau avec cabine de douche est disponible pour les futurs occupants.
Notre agence met à la location en exclusivité a menzah 4 ,3 studio s+1 non meublé est un s+2 . plus d informations contacter
cet appartement s+2 à louer situé au rez de chaussée d'une résidence gardée situé à ezzahra. chauffage centrale et place de parking sont disponible. 700d/mois ☎ :
A louer un studio s+1 meublé se situe dans un quartier résidentiel à ezzahra . ☎ :
a louer des appartements richement meublés proches de toutes les commodités à des prix imbattables للكراء شقق مفروشة فاخرة قريبة من جميع المرافق tel & whatsapp : 83
a louer un appartement s+1 meublé haut standing pour courte durée situé à boumhal ☎ :
cet deuxième étage de villa s+2 jamais habiter à louer situé dans un quartier résidentiel à boumhal coté taleb scool. 950d/mois ☎ :
Cet studio s+1 avec entrée indépendnate à louer situé dans un quartier résidentiel à belair boumhal. 400d/mois ☎ :
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+1 au 3éme étage dans une résidence bien gardée située au Cité El Wahat Aouina. Il se compose d’un salon avec balcon, dressing au couloir, une kitchenette bien équipée et une salle de douche. L’appartement est équipé d’un chauffage central et climatiseur. Agence Immobilière ARI
cet appartement s+2 à louer situé au rez de chaussée d'une résidence privé situé à boumhal coté ben yaghlene. une place de parking est disponible. 500d/mois ☎ :
cet rez de chaussée s+2 à louer situé dans un quartier résidentiel à bassatine boumhal. cet bien est équipé par un climatiseur. 500d/mois ☎ :
a louer un appartement s+2 situé au rez de chaussée d'une résidence privé à bassatine boumhal. une place du parking est disponible 400d/mois ☎ :
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au  –  – . A louer un appartement s+1 au 2 ème étage avec double ascenseurs dans une résidence bien gardée en face clinique Soukra. Il se compose d'un salon, cuisine bien équipée avec les éléments ( plaque, hotte, four ) plus un séchoir, une chambre à coucher plus salle de douche avec cabine. l'appartement est installé d'un chauffage centrale et un climatiseur. Prix est négociable. Location 950dt + frais de syndic. Agence Immobilière ARI l’Aouina.
a louer un appartement s+1 de standing situé en premier étage d'une résidence gardée à boumhal. chauffage centrale et place du parking sont disponible 550d/mois ☎ :
a louer un studio s+1 meublé situé à boumhal bassatine à proximité les commodités ☎ :
a louer un appartement s+2 situé au rez de chaussée d'une résidence privé à bassatine boumhal. une place du parking est disponible 400d/mois ☎ :
appartement s+1 au lac 2 et jardin de Carthage prix 130 dt la nuit avec minimum 3 nuits
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+2 au 5ème étage avec ascenseur dans une résidence bien gardée située à Cité El Wahat. Il se compose d’un salon , une cuisine bien équipée, deux chambres à coucher partagent une salle de douche. L’appartement est équipé d’un chauffage central climatiseurs. Place parking est disponible au sous-sol. Agence Immobilière ARI
c'est un appartement du type S+2 niché au 1ére étage . L’entrée donne sur la pièce de réception. Elle jouit d'une luminosité naturelle grâce à sa bonne orientation. une cuisine indépendante . Un couloir nous mène à la partie nuit qui se compose de deux spacieuses chambres. Une salle d'eau avec douche complète la partie nuit.
au un propriétaire loue un joli appartement s+1 neuf et très luxueux, sécurisé, calme, et surtout propre, dans un quartier chic pré de l’ambassade de canada et clinique hannibal au lac 2 dans une résidence gardée 24/24, double ascenseurs-salon moderne :(led, satellite, clim, chauffage centrale) - canapé confortable - une chambre à coucher avec lit 2 places - une salle de bain avec cabine de douche -une cuisine bien équipée (micro onde, réfrigérateur, et tous les moyens nécessaires pour cuisson) -place de parking les draps sont disponibles avec hygiène et propreté garantie. Supplément de 40 dt pour les séjours de moins de 3 nuits.
cet deuxième étage de villa s+2 de standing à louer situé dans un quartier résidentiel à bassatine boumhal. cet bien est équipé par chauffage centrale. 850d/mois ☎ :
Magasin 35m2 très bien équipé Palmarium Rez de chaussée N 147 centre ville
cet etage de villa s+3 haut standing à louer situé dans un quartier résidentiel à bassatine boumhal. cet bien est équipé par chauffage centrale. [PHONE]d/mois ☎ :
un joli studio richement meublé a laouina
Studio s+1 boukhzar Sousse proche de l'ecole francaise et la Concorde Nouveau residence alrayhen Location avec electricité et eau
#Express #Immobilière met à la location un Duplex s+2 #independant dans un quartier calme et sécurisé, avec un emplacement idéal , situé à : 📌Ghazela📌 ✅Un salon ✅Une kitchenette donne sur une terrasse ✅Deux chambres à coucher ✅Une salle de bain 👉Loyer 850DT Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #Location #immobilier #Ghazela
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+4 4ème étage avec ascenseur dans une résidence calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌Riadh Andalous 📌 ✅Un salon et une salle à manger donnant sur un balcon ✅Une cuisine bien équipée avec un séchoir ✅Une salle d'eau d'invités ✅Une suite parentale (dressing et une salle de bain) ✅03 chambres à coucher ✅Une salle de bain commune 👉équipée par ✅ Climatisation ✅ Chauffage central ✅ Interphone ✅Une place de parking sous-sol🚗 👉Loyer [PHONE]DT y compris syndic Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #Location #immobilier #immobilierdeluxe #hautstanding #appartement #meublé #Ennaser #ennaser2 #Menzah #ghazela #riadhandalous
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+4 4ème étage avec ascenseur dans une résidence calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌Ghazela📌 ✅Un salon et une salle à manger donnant sur un balcon ✅Une cuisine bien équipée avec un séchoir ✅Une salle d'eau d'invités ✅Une suite parentale (dressing et une salle de bain) ✅03 chambres à coucher ✅Une salle de bain commune 👉équipée par ✅ Climatisation ✅ Chauffage central ✅ Interphone ✅Une place de parking sous-sol🚗 👉Loyer [PHONE]DT y compris syndic Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #Location #immobilier #immobilierdeluxe #hautstanding #appartement #meublé #Ennaser #ennaser2 #Menzah #ghazela #riadhandalous
#Express #Immobilière met à la location un Duplex s+2 #independant dans un quartier calme et sécurisé, avec un emplacement idéal , situé à : 📌Ghazela📌 ✅Un salon ✅Une kitchenette donne sur une terrasse ✅Deux chambres à coucher ✅Une salle de bain 👉Loyer 850DT Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #Location #immobilier #Ghazela
Loft à louer à la Soukra ( uniquement pour femmes ), composé d’un salon, une chambre, une cuisine américaine et une salle de bain avec douche Jacuzzi.
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement s+2 au 4éme étage avec ascenseurs pour usage bureautique dans une résidence bien sécurisé. Le local est composé de deux bureaux, une grande salle d’attente, une kitchenette et un bloc sanitaire. les bureaux ainsi que la salle d’attente sont équipés de climatisation et de chauffage centrale. Le local est adéquat pour un cabinet de groupe ou un bureau de société, laboratoire et autres spécialités médicales. Agence Immobilière ARI
A louer appartement s+2 au rdc d une résidence située au jardin d’el menzah 1 près de toutes les commodités, il est composé d un salon avec balcon 2 chambres à coucher avec dressing une cuisine avec un séchoir ​​salle de bain climatiseurs Chauffage central Loyer 850d + 50d syndic Parking sous-sol Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
a louer un appartement très lumineux situé à Ennasr2 (proche de multiples commerces). La Résidence est dotée de caméras de surveillance. Ce logement est équipé d'un chauffage central et dispose d'une salle de bains et d'un séchoir. Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
Pour famille Particulier loue à Jardins Menzeh 2 résidence phénix un S+3 haut standing au 2 ème étage avec: - Grand salon avec terrasse et climatiseur - 3 chambres à coucher - Cuisine équipée avec séchoir - Salle de bain - Salle d'eau avec douche - Chauffage central - Place parking sous-sol - 2 ascenseurs - Espace vert dans la résidence Loyer [PHONE] DT. Pour plus d'informations et pour visiter appeler le
Agence immobilière KCHAOU met à la Agence immobilière KCHAOU met en location un appartement S1 au 1er étage avec ascenseur dans une résidence calme et sécurisée R+2, à Riadh Andalous . l’appartement est composé de :1 kitchenette, 1 salon, 1 salle de bains et 1 chambre. l’appartement est équipé de : - chauffage central - climatisation - four électrique - hotte de cuisine - dressing - plaque de cuisson Loyer 780 D ycompris syndic CONTACTEZ AGENCE IMMOBILIÈRE KCHAOU AU
A louer Show Room couvert : 100 m2 + 40 m2 Côté façade Terrasse non couverte + Places parking. Accès rapide et facile directement par la GP9, Visibilité exceptionnelle, Possibilité d'extension. Loyer : [PHONE] dt / mois Tel:
A Louer en location de vacances un joli et spacieux appartement S+2 à Zitouna 2 à Kantaoui. Quartier chic,calme et sécurisé par des barrières et un gardien à 2 min du Port en Voiture et 10 min à pied. Salon lumineux Climatisé Chauffage central et gaz de ville. Grande Terrasse vue sur mer et vue sur les terrains de Golf Parking devant l'immeuble Endroit idéal pour un séjour inoubliable le tout dans le calme et la tranquillité Nuitée 90 dt Info Line
A Louer en location de Vacances un joli S+1 à Chott Mariem à moins de 100 mètres de la Plage. Joli Salon Gaz de Ville Chauffage Central Climatisé Premier étage dans un immeuble calme et tranquille. Cuisine bien équipée: Plaque, four , micro ondes, plats, assiettes et ustensiles de cuisine Salle de bain Parking devant l'immeuble Nuitée 80 dt Info Line
🏠 شقة بجانب نزل الموفنبيك البحيرة 1 للكراء باليوم أو بالشهر ( للعائلات فقط ) _ الدور الثاني مع مصعد و مأوى للسيارة آمن _ منطقة آمنة و هادئة _ بيت نوم اولى مع سرير زوجي و خزانة للملابس _ صالون مجهز بالانترنات و تلفاز ذكي (bein sport/youtube/netflix) _ مع تدفئة مركزية و مكيفات للهواء _غسالة أوتوماتيكية و فرن و مايكرويف و مكوى للملابس و مجفف شعر _ بيت نوم ثانية مع 2 سرير فردي _ مطبخ مجهز جيدا بجميع لوازم الطبخ و طاولة طعام _ حمام مع بانيو 👈 الهاتف أو الواتساب او الفايبر: 81 ☎️ 👈
Darcom-Tunisia la soukra vous mène à CHOTRANA I et vous propose d’acquérir un logement Type S+3 directe promoteuren R+2 de Standing. La Résidence est située I à proximité de l’aéroport et tous services. S+3 : Superficie [PHONE] à [PHONE] DT TTC 2 Places de Parking au sous-sol L’appartement est composé de : -Un salon lumineux avec Terrasse -Une cuisine agencée et équipée (Hotte, Plaque et Four) avec séchoir -Une suite parentale aménagée par un dressing et une salle de bain -deux chambres à coucher -Une salle de bain Réservez maintenant avec Darcom Tunisia votre futur  [email protected]
Un spacieux S+3 situé à jardin de l’aouina est à louer qui se compose de : -3 chambres dont une suite parentale -Un salon avec balcon - une salle de bain - Une cuisine avec séchoir Pour plus d’informations veuillez me contacter : / /
Darcom-Tunisia La soukra met à la location un appartement S+1 de superficie 41 m² jamais habité situé dans une résidence R+2 gardée et sécurisée dotée d’un très bon emplacement à la soukra Chotrana 1. L’appartement se compose d’un salon avec balcon , une cuisine ouverte aménagée et équipée ( plaque ,hotte, four, réfrigérateur et lave-vaisselle ) une chambre à coucher avec dressing et une salle de douche. Une place parking sous-sol est disponible Si vous souhaitez visiter le bien n’hésitez pas à nous contacter:
AGENCE DARCOM TUNISIA vous propose à la location un appartement s+2 de 110 m2 ayant une très bonne orientation situé dans une petite résidence R+3 gardée et sécurisée à proximité de tous services à Ain Zaghouan Nord. L’appartement se compose comme suit : -Un Salon avec Balcon -Une cuisine aménagée et équipée (Plaque, Hotte et Four). -Une salle d'eau pour invités -Deux chambres à coucher chacune avec Dressing - Une salle de bain commune -Une place parking au sous-sol est disponible Si vous souhaitez visiter le bien n’hésitez pas à nous contacter  –  [email protected]
Darcom-Tunisia La soukra met à la location un appartement S+1 situé dans une résidence R+2 gardée et sécurisée dotée d’un très bon emplacement à Chotrana 1. L’appartement se compose d’un salon avec cuisine ouverte aménagée et équipée (hotte, plaque, four), une chambre à coucher avec dressing et salle de douche italien. -Une place parking sous-sol est disponible Si vous souhaitez visiter le bien n’hésitez pas à nous contacter  [email protected]
Nous mettons en location un S2 très haut standing a un Zaghouan près de la clinique de soukra Cuisine équipée, climatisation, chauffage central ,lave vaisselle Résidence gardée et surveillée Très bon voisinage Prix [PHONE] pour plus d'info contacter : /
Ayoub immobilier vous propose une belle Villa richement meublée récemment construite à vendre ou à louer à l'année à Yasmine Hammamet, elle se compose au rez-de-chaussée d'un double salons, une cuisine bien équipée avec un coin repas donnant sur une terrasse et une salle d'eau pour les invités. Quant à l'étage on trouve 3 grandes suites avec des dressings et des terrasses dont une avec jacuzzi. A l'extérieur on trouve une belle piscine ensoleillée avec une chute d'eau,un coin jardin et un abri de voiture. La villa est totalement chauffée et climatisée. Les caméras de surveillance et l'alarme sont disponibles. Prix [PHONE]dt par mois. N.B: les charges d' internet wifi et de l'entretien de la piscine et du jardin sont incluses. La villa fait 250m² du surface dont 230m² couvert.Prix de vente [PHONE] dt.
La Soukra bel emplacement, à louer un joli appartement au deuxième étage (immeuble Rdc + 4 étage avec ascenseur), se compose d'un hall à l'entrée, salon avec balcon, cuisine bien équipée (plaque four et hotte) prolongée d'un séchoir, bloc nuit composé de 2 chambres à coucher, salle de bain . L'appartement est doté de chauffage central, parabole collective, interphone et une place de parking au sous sol . Pour plus de détails veuillez contacter le  /  /  notre négociateur en immobilier .
L'Aouina bel emplacement, à louer usage bureautique, un joli appartement haut standing jamais habité, se compose d'un salle de réception, 2 chambres, salle d'eau avec douche, cuisine bien aménagée . Pour plus d'informations, veuillez contacter le  /  notre négociateur en immobilier .
a louer un appartement s3 a l'aouina avec place parking sous-sol dans une résidence gardée se compose d'un salon avec balcon cuisine équipée 3 chambres a coucher salle d'eau et salle de bain prix : [PHONE]dt pour plus d'info contacter : /  /
Laouina prés de toute les commodités, à louer un joli appartement au 5éme étage (immeuble avec ascenseur) , composé d'un salon , 3 chambres à coucher, salle de bain, cuisine bien aménagée (plaque, four et hotte) prolongées d'un séchoir . L'appartement est doté de chauffage central , placard , 3 climatiseurs , parabole collective et interphone. Pour plus de détails veuillez contacter le  /  notre négociateur en immobilier.
Les jardins de Carthage , à louer étage villa haut standing, composé d'un salon , cuisine à l'Américaine, salle d'eau avec douche , 3 chambres à coucher dont une suite parental. L'étage de villa est doté de chauffage centrale , climatiseurs dan toute les chambres , interphone , système alarme , caméra de surveillance . Pour plus de détails veuillez contacter le  /  notre négociateur en immobilier .
a louer s+1 richement meublé au dans une residencd gardee et sécurisée prochd de toutes commodités à Ennasr2 Chauffage Central chambre à coucher salle de bain cuisine équipée Climatisation Gardiennage et syndic
louer un appartement s1 meublé a jardin de l'aouina prix : [PHONE]dt pour plus d'info contacter : //
APPARTEMENT S+4 A LOUER HELMA IMMOBILIÈRE vous propose à la location un appartement S+4 au 4ème etage avec ascenseur dans une résidence gardée et sécurisée proche de toutes les commodités à El manar 1 - Un salon salle a manger avec balcon - Une cuisine aménagée avec séchoir - Une salle de bain - Trois chambres à coucher dont une avec balcon - Une suite parentale avec une salle de bain - Chauffage central - Place parking Abri - Gardiennage et syndic Loyer [PHONE] dinars y compris syndic Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  What up :
APPARTEMENT S+3 A LOUER HELMA IMMOBILIÈRE vous propose à la location un appartement S+3 au 3ème Etage avec une bonne orientation dans une résidence gardée et sécurisée proche de toutes les commodités à Ennasr 2 - Un salon salle a manger avec Balcon - une cuisine équipée plaque 《- Hotte - Four Plaque 》avec séchoir aménagé - Une salle d'eau - Une salle de bain - deux chambres à coucher - Une suite parentale avec balcon et salle de bain - Chauffage central - Climatisation - Une Place parking sous sol pour deux voitures - Gardiennage et syndic LOYER [PHONE] DINARS INCLUS SYNDIC Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  What up :
à louer, un local industriel situé à Mghira. il est couvert en charpente métallique avec une hauteur de 6m dans la partie basse et un dallage industriel. le local comporte une petite administration et un cour extérieure. le local est idéal pour toute activité industrielle ou pour stockage. emplacement stratégique et facilement accessible
من الملاّك مباشرة دون سمسار، للكراء على طول العام شقق مؤثّثة مكيّفة بحي جوهرة سوسة وراء Pâtisserie l'opéra قريبة من كلية الطب و معهد التمريض و الكليّة الخاصة UPSAT، حي نظيف و هادئ و عمارة نظيفة و جديدة و محروسة بكاميرات المراقبة. Tel:  Appartements meublés à Sousse Cité Jawhara Location à l'année appartements meublés et climatisés à l'année s+1 à s+3 5mn à pieds de l'UPSAT de la faculté de médecine et de l'institut des infirmiers. quartier calme, immeuble toute neuve et sécurisée par des caméras de surveillance, et proche de toutes les commodités et les moyens de transports (taxi collectif tt à coté à 900 millimes vous ramène soit à sahloul soit au centre ville) -S+1 meublé entrée indépendante: 450d -Grand 2 pièces meublé entrée indépendante Rez-de-chaussée : 650d -S+2 climatisé richement meublé: 650d -S+3 meublé: 650d Tel:
APPARTEMENT S+1 MEUBLE A LOUER HELMA Immobilière , vous propose à la location un appartement s+1 au 1ere étage Richement meuble dans une résidence gardée et sécurisée proches de toutes commodités à Ennaser Il se compose d’: - Un salon - Une cuisine équipé - Une chambre à coucher avec dressing - Une salle de bain - Chauffage centrale - Climatisation - Gardiennage et syndic Loyer [PHONE] dinars inclus syndic Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  📬 WhatsApp:
APPARTEMENT S+1 MEUBLE A LOUER HELMA Immobilière , vous propose à la location un appartement s+1 de haut standing au 5ème étage avec double ascenseur Richement meuble dans une résidence gardée et sécurisée proches de toutes commodités à Ennaser2 Il se compose d’: - Un salon salle à manger avec terrasse - Une cuisine équipé avec séchoir - Une chambre à coucher avec dressing - Une salle de bain avec douche - Chauffage centrale - Climatisation - Gardiennage et syndic Loyer [PHONE] dinars inclus syndic Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  📬 WhatsApp:
APPARTEMENT S+1 MEUBLE A LOUER HELMA Immobilière , vous propose à la location un appartement s+1 de haut standing au 5ème étage avec double ascenseur Richement meuble dans une résidence gardée et sécurisée proches de toutes commodités à Ennaser2 Il se compose d’: - Un salon salle à manger avec terrasse - Une cuisine équipé open Space de style américain avec séchoir - Une chambre à coucher avec dressing - Une salle de bain avec douche - Chauffage centrale - Climatisation - Gardiennage et syndic Loyer [PHONE] dinars inclus syndic Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  📬 WhatsApp:
APPARTEMENT S+1 A LOUER HELMA Immobilière , vous propose à la location un appartement s+1 au 1ere étage dans une résidence gardée et sécurisée proches de toutes commodités à Riadh el andalous Il se compose d’: - Un salon - Une cuisine équipé avec séchoir - Une chambre à coucher avec dressing - Une salle d’eau - Chauffage centrale - Climatisation - Gardiennage et syndic Loyer 750 dinars plus 70 dinars syndic Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  📬 WhatsApp:
À louer un appartement s+1 meublé à cité él wahat pour longue durée. Adresse résidence Les fatimides rue Khaled Ibn Al walid cité essalèma. pour louer appelez moi au
Cet appartement est situé dans une zone résidentiel au cœur de Boumhel . l'entrée nous mène sur un salon lumineux . la cuisine est équipée par des éléments de rangements. la partie nuit loge les deux chambres à coucher qui partageant une salle de bain commune. chauffage central est disponible.
APPARTEMENT S+1 A LOUER HELMA Immobilière , vous propose à la location un appartement s+1 de haut standing jamais habité au 1er étage dans une résidence gardée et sécurisée recement construite proches de toutes commodités à Riadh El Andalous Il se compose d’: - Un salon - Une salle d’eau - Une cuisine équipée open space - Une chambre à coucher - Chauffage centrale - Deux climatiseurs - Dressing - Gardiennage et syndic Loyer 780 dinars inclus syndic Plus 100 dinars place de parking au choix Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  📬 WhatsApp:
RE/MAX HOME, vous propose à la #LOCATION un appartement S+2 situé au 2ème étage dans un quartier calme et résidentiel à boumhel. Il se compose d’un: ✅ Un salon avec balcon ✅ Une cuisine équipée ✅ Deux chambres à coucher avec dressing ✅ Salle d'eau Pour plus d'informations ou pour une visite gratuite veuillez contacter : ☎️ Téléphone :  📱 WhatsApp:
Agence Immobilière le Carré 9 vous propose à la location un appartement S+2 meublé d’une superficie de 110m² situé au 2éme étage d’une résidence gardée et sécurisée à Ain Zaghouan Nord. L’appartement se compose d’un salon et salle à manger qui donnent sur un balcon, une cuisine équipée avec un séchoir, deux chambres à coucher dont une avec placard et une salle de bain commune. Il est équipé du chauffage central, de deux climatiseurs, un grand placard dans le couloir et d’une place de parking au sous-sol.
a louer villa typique emplacement l'aouina terrain [PHONE]dt pour plus d'info contacter : / /
A Louer, un Appartement S+2 Rénové Situé au 2ème Étage Sans Ascenseur Au Sein d'un Immeuble à Ksar Said 2, à proximité du Bardo et Proche de toutes les Commodités. Superficie : 75 m2 Loyer = 550 DT /Mois Contact :
L’agence immobilière City Casa Met Pour la location annuelle : Un Bureau S+1 situer au RDC dans un immeuble près de Topnet Nabeul Pour Plus d’information contacter nous sur  /
Mettre en location un appartement à l'étage d'une villa, composé de 1 Séjour, 1 Salon, 3 chambres à coucher équipées de dressing, une salle de bain avec baignoire, une cuisine équipé, un hall, un chauffage central et un séchoir. Situé au centre de bardo, non loin de MONOPRIX et des stations métro & bus. A côté de CNRPS et de la piscine.
À Louer A L' Année, Un Appartement S+2 Situé A Ksar Saïd 2 Dans Un Ancien Immeuble En 2 Eme Etage Sans Ascenseur L'Appartement A Un Emplacement Magnifique Proche Du Marché Et Mosquée Ibn El Jazzar Superficie 76 M2 Composition : Salon, 2 Chambres A Coucher (Dont Une Avec Des Placards), Salle De Bain, Salle D'eau, Cuisine Et Balcon Disponible Gaz Du Ville Loyer = 500 DT /Mois Contact :
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+1 HTS, luxe, Richement meublé à Ain Zaghouan Nord, dans une résidence bien gardée, il se compose d’un salon plus une cuisine bien équipée, une salle de bain et une chambre à coucher. Chauffage et climatisation central Place parking sous-sol. Agence Immobilière ARI.
a louer un appartement s+3 a la soukra dans une résidence garder
APPARTEMENT S+4 A LOUER HELMA IMMOBILIÈRE vous propose à la location un appartement S+4 au 4ème Etage avec une bonne orientation dans une résidence gardée et sécurisée proche de toutes les commodités à Riadh El Andalous - Un salon salle a manger avec Balcon - une cuisine équipée plaque 《- Hotte - Four Plaque 》avec séchoir aménagé - Une salle d'eau - Une salle de bain - Trois chambres à coucher - Une suite parentale avec dressing - Chauffage central - Climatisation - Une Place parking sous sol - Gardiennage et syndic LOYER [PHONE] DINARS INCLUS SYNDIC Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  What up :
APPARTEMENT S+3 A LOUER HELMA IMMOBILIÈRE vous propose à la location un appartement S+3 au 1er Etage dans une résidence gardée et sécurisée proche de toutes les commodités à Côte de parc Ennahli à Riadh El Andalous - Un salon salle a manger - une cuisine équipée avec séchoir - Une salle d'eau - Une salle de bain - Trois chambres à coucher avec dressing dont une avec balcon - Chauffage central - Climatisation - Places parking sous sol - Gardiennage et syndic LOYER [PHONE] DINARS INCLUS SYNDIC Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  What up :
APPARTEMENT S+1 A LOUER HELMA Immobilière , vous propose à la location un appartement s+1 de haut standing au 3 éme étage dans une résidence gardée et sécurisée proches de toutes commodités aux Jardins d'El Menzah 2 Il se compose d’: - Un salon avec Balcon - Une salle d’eau - Une cuisine équipée - Une chambres à coucher - Chauffage centrale - Climatisation - Dressing - Gardiennage et syndic Loyer 800 dinars inclus syndic Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  📬 WhatsApp:
APPARTEMENT S+2 A LOUER HELMA IMMOBILIÈRE vous propose à la location un appartement S+2 au 1er Etage avec une bonne orientation dans une résidence gardée et sécurisée proche de toutes les commodités à Manar 2 Il se compose d: - Un salon avec Balcon - une cuisine équipée plaque 《- Hotte - Four Plaque - Machine a vaisselle encastré 》avec séchoir aménagé - Une salle d'eau - deux chambres à coucher - Dressing - Chauffage central - trois climatiseurs - Une Place parking - Gardiennage et syndic LOYER [PHONE] DINARS INCLUS SYNDIC Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  What up :
Un studio meublé à louer par nuitée à Jardin Menzah2 Mnihla derrière kiosque OLA. Zone calme et sécurisée, transport accessible.
#Maison de Luxe vous propose la #location d'un Luxueux S+2 jamais habité de haut Standing , spacieux situé dans une résidence récente et très agréable à #Ennasr 2. L'appartement se compose comme suit : ✔️Un spacieux salon salle à manger avec une terrasse. ✔️Une Salle d'eau invités . ✔️Une cuisine équipée (plaque, hotte, four) avec un grand séchoir. ✔️Deux chambres à coucher avec dressing chacune. ✔️Une salle de bain commune. Il dispose également du chauffage central 🔥 de la climatisation en Split❄️et d'une place parking au sous sol 🚗. 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  /  💵Loyer : [PHONE] TND / mois.
EN EXCLUSIVITÉ APPARTEMENT S+3 A LOUER HELMA IMMOBILIÈRE vous propose à la location un appartement S+3 au 2ème Etage avec une bonne orientation dans une résidence gardée et sécurisée proche de toutes les commodités à Riadh El Andalous - Un salon salle a manger avec Balcon - une cuisine équipée plaque 《- Hotte - Four Plaque - Machine a vaisselle encastré 》avec séchoir aménagé - Une salle d'eau - Une salle de bain - Trois chambres à coucher dont une avec balcon - Dressing au couloir et dressing dans les deux chambres à coucher - Chauffage central - Quatre climatiseurs - Vitre électrique avec moustiquaire - Une Place parking sous sol - Gardiennage et syndic LOYER [PHONE] DINARS INCLUS SYNDIC Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  What up :
APPARTEMENT S+1 A LOUER HELMA Immobilière , vous propose à la location un appartement s+1 de haut standing au 5 éme étage dans une résidence gardée et sécurisée proches de toutes commodités a Ennasr 1 Il se compose d’: - Un salon - Une salle d’eau - Une kitchenette équipée open space - Une chambres à coucher - Chauffage centrale - Climatisation - Dressing - Gardiennage et syndic Loyer [PHONE] dinars inclus syndic Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  📬 WhatsApp:
Cet appartement est situé au deuxiéme étage à Boumhel coté carrefour .Il se compose d'un salon spacieux avec balcon ,une cuisine équipée par une hotte aspirante et un plaque de cuissant. la partie nuit loge les deux chambres à coucher , elles se partagent une salle d'eau avec douche . chauffage central disponibles
APPARTEMENT S+1 A LOUER HELMA Immobilière , vous propose à la location un appartement s+1 dans une résidence gardée et sécurisée proches de toutes commodités à Ennaser 2 Il se compose d’: - Un salon - Une cuisine aménagée avec séchoir - Une chambre à coucher - Une salle de bain - Chauffage centrale - Gardiennage et syndic Loyer 750 dinars plus 30 dinars syndic Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  📬 WhatsApp:
#Maison de Luxe vous propose la #location d'un Magnifique Appartement S+2 de haut Standing situé dans une belle résidence calme, sécurisée et dotée d'un double ascenseurs à #Menzah 9C ☀️. L'appartement se compose comme suit : ✔️Salon salle à manger donnant sur un balcon, un dressing au couloir, une belle cuisine équipée d'une plaque, hotte et four avec un séchoir qui donne accès à une terrasse, une salle d'eau invités, une chambre enfant avec dressing, une suite parentale avec un grand dressing et salle de bain. Il dispose également du chauffage central🔥de trois climatiseurs ❄️ et d'une place de parking au sous sol 🚗. 💵PRIX : [PHONE] TND / mois. Pour plus de détails, consultez 👉 📞 /  📢 Pour plus d'offres, consultez notre page facebook :https://www.facebook.com/maisondeluxetn
Agence Immobilière le Carré 9 vous propose à la location un appartement s1 richement meublé de 60m²situé au 8éme étage d’une résidence gardée et sécurisée avec double ascenseurs aux Berges du Lac 2. Cet appartement se compose d’un salon qui donne sur un balcon avec une vue dégagée, une cuisine bien équipée (réfrigérateur, machine à laver, plaque, four et hotte encastrables), une chambre à coucher et une salle de bain avec baignoire. L’appartement est équipé du chauffage central, de deux climatiseurs et une place de parking au sous-sol.
AL pour les vacances villa style américain , situé à hammamet nord . composée d'un salon avec terrasse vue mer , 04 chambres à coucher, salle de bain , salle d'eau , cuisine équipé, jardin et garage. prix: 500dt/nuitée pour plus d'infos appelez: /
Étage de villa de 170 m2, se compose de S+3, au 3e étage, pour famille peu nombreuse,
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au /  /  A louer un appartement S+3 Situe au 2eme étage avec double ascenseurs a jardins de Carthage dans une résidence bien sécurisée et d’une superficie 128 M2. L appartement est compose d’une salle et 3 chambres . cuisine équipée ( hotte, plaque et four) toilette invités + salle de bain, L’appartement est équipée par chauffage central et 4 climatiseurs et une place parking. Agence Immobilière ARI
loft à rades Mohamed Ali, près de toutes commodités (carrefour market, boulangerie Habbouria, mosquée alhidaya,...) composée de : kitchenette ouverte sur un petit séjour+ petite WC avec douche + 2 chambres à coucher avec placards chacune+ grande terrasse aménagée contacter  ou
#Maison de Luxe vous propose la #location d'un Appartement S+3 situé au 1ér étage d'une à Menzah 7, la cité est verte, calme et à proximité de toutes les commodités. L'appartement se compose comme suit : ✔️Un hall d'entrée, 3 chambres à coucher dont une avec placard, salle d'eau, salle de bain , une cuisine avec séchoir, chauffe bain, climatiseur. Idéalement pour 2 où 3 jeunes filles fonctionnaires. 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  /  💵Loyer : 750 TND / mois.
situé dans un quartier résidentiel composé de cuisine ouverte salon une chambre salle d’eau avec douche à l’italienne à louer pour une personne seule à l’année contact
Un local de tout commerce d'une superficie de 20 m² situé sur la route principale à Carthage Salambo. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
Une grande villa avec jardin totalement meublée a louer à la Soukra dans un endroit bien sécurisée et calme avec une entrée indépendante prêt de l‘université Tunis Carthage 15 mn en voiture de l'aéroport Tunis à Carthage et l'hypermarché carrefour la Marsa , la foire du Kram , Hay el Wahat , l'Aouina ainsi que Gammarth , Sidi Bousaid , les berges du lac , lac 2 et Carthage . composée d'un salon ,une cuisine, chambres à coucher et une salle d'eau . peu accueillir jusqu'à 8 personnes Prix 150 dinars par jour . Pour plus d'informations prière de me contacté a ce numéro
A louer un s+1 haute standing a l aouina cité wahat 1 ère étage dans une résidence sécurisée Cuisine équipée, chauffage central, double climatiseur, chambre a coucher avec dressing , cabine de douche prix vide 850 dt / meublé [PHONE]dt De particulier à particulier merci Agence s'abstenir
Un 1 er étage de villa situé dans un quartier résidentiel à 100 m de la plage à La Marsa Corniche. A L'entrée, On a un salon, salle à manger donnant sur une terrasse avec une vue sur mer, une cuisine équipée avec séchoir, une salle d'eau, 3 chambres et une salle de bain. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
#alouer 🔥🔥🏡#appartement (s+2 ) #sahloul #agimmo #hautstanding 😍🥰 pas loin de #ecole Essidik aux 3me étage sans ascenceur sécurisé par des cameras du surveillances , avec une trés grande terrasse 🏡La partie du jour : lumineuse où vous pouvez installer salon équipé de CLIMATISEUR 🏠Cuisine moderne bien équipée par des éléments de rangements,plaque chauffante,hotte aspirante , four s'ouvre sur la terrasse 🏡 partie nuit : 🏠Chambre parentale spacieuse équipée de dressing / CLlMATISEUR s'ouvre sur la terrasse❄️ 🏠Chambre à coucher équipée de dressing/CLIMATISEUR ❄️ 🏠Salle de bain équipée de salle de bain avec baignoire 🏠L'appartement équipée de trois climatiseurs , chauffage centrale Loyer 💲800dt 💲 ⛔️(disponible à partir 15 avril) Frais de visite 10dt Pour plus d'informations☎️
#alouer 🏡#exclusive #appartement (s+2 ) #agimmo #hautstanding 😍🥰💎#khzema Est , pas loin de la POSTE khzema , dans un immeuble R+2 troisiéme étage sans ascenceur sécurisé par des cameras du surveillances ,place parking sous sol🚗 🏡La partie du jour d'une superficie (5/4 m2) exploitable pour installer votre salon et s'ouvre sur une terrasse 🏠Cuisine moderne bien équipée par des éléments de rangements,plaque chauffante,hotte aspirente , four s'ouvre sur un séchoir exploitable 🏠Chambre spacieuse (4/3.5 m2) 🏠Chambre avec dressing (4/3 m2) 🏠Salle de bain équipée de baignoire ⛔️L'appartement équipée de chauffage centrale munit place parking sous sol Loyer 💲900dt 💲 Frais de visite 10dt Pour plus d'informations☎️
Un duplex de charme situé dans un quartier résidentiel très prisé à Carthage Hannibal. Au RDC, On a un salon, une cuisine, 2 chambres et une salle de bain. À L’étage, On a une chambre et une grande terrasse. NB: Location Meublé à [PHONE] dt par mois. Pour tous les renseignements, Contacter L'agent sur le .
A louer S+ 2 📍a la Soukra rue ras jdir près de la mosquée Rue Sommaa ! il est composé d'un grand salon lumineux, une cuisine, deux chambres a couchers , 2 salles de bain, un grand dressing,une Grande terasse privé et équipé par le gaz de ville. 𝗣𝗥𝗜𝗫 :800 𝗗𝘁 𝗖𝗔𝗨𝗧𝗜𝗢𝗡𝗡𝗘𝗠𝗘𝗡𝗧: 1 𝗠𝗼𝗶𝘀 Pour plus de renseignements, merci de nous contacter au 📲
#Alouer🏡🔥🔥#occasion #agimmo spacieux #etage villa (s+3)😍🥰 #sahloul3 située aux deuxiéme étage , pas loin de station police et l' Avenue Yaser Arafat 🏡L'appartement spacieux 140m2 couvert avec place de garage 🚗 🏡l appartement se compose de : 🏠 d'une partie de jour spacieuse où vous pouvez installer salon et coin de repas de dimensions (6/3.5m2 + 3/2.5m2 ) 🏠 suite parentale dimensions (5 / 3m2 ) dont équipée d'une cabine de douche 🚿 + chambre de dressing 👔👗 🏠une chambre à coucher équipée de placards dimensions (3/3m2) 🏠une chambre à coucher ac placards s'ouvre sur balcon 🏠 une cuisine équipée par plaque chauffante,hotte aspirante et des élément de rangements 🏠Salle de bain équipée de douche 🚿 Prix de loyer 💲950 dt💲 avec garage 💲 900 dt💲 sans garage Les visites sur rendez vous Frais de visite 10dt Pour plus d'informations ☎️
Une grandiose villa située dans un quartier résidentiel à Cité Des Juges, La Marsa. Au RDC, On trouve un double salon, une salle à manger, une cuisine avec séchoir, une chambre et une salle d'eau. À L'étage, On trouve 4 chambres, une salle de bain, une kitchenette et une grande terrasse. À L'extérieur, On a une terrasse, un jardin qui fait le tour et un garage avec une salle d'eau.
Un 1 er étage meublé avec une entrée indépendante et à 100 m de la plage de Salambo. À L'entrée, On a une grande terrasse avec barbecue, une kitchenette ouverte sur un salon, 2 chambres et une salle de bain. Prix incluant consommations électricité, Eau et Gaz.
Un 1er étage de villa situé dans un quartier résidentiel d'Amilcar, sidi bou said . À l'entrée, on a un grand salon donnant à une salle à manger, une cuisine bien équipée, deux chambres à coucher avec dressings, une salle de bain, une salle d'eau pour les invitées et un séjour . À l'extérieur , on a une véranda avec un salon d’été et un abri de voiture. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
Location par nuitée, court séjour ou mensuelle (à partir de 80 DT par nuitée). Des appartements S+1 ou S+2 situés à Cité El WAHAT, LAOUINA et LA SOUKRA. - richement meublés - propres - proches de toutes les commodités (Monoprix, Aziza,....) Veuillez appeler le
#alouer #occasion 🔥🔥🏡 #etage de villa (s+2) #duplex #khzema ouest 😍🥰💎 dans un quartier trés calme , pas loin de restaurent TAXI PiZZZA bon voisinage située aux 1er étage sans ascenceur. 🏡L'appartement d'une superficie 100m2 couvert , entrée indépendante , entrée garage jusqu'à deux voitures 🚗🚗 et accés terrasse le toit de villa 🏡L'appartement de style #duplex ou vous avez la partie de jour lumineuse pour installer votre salon et coin de repas s'ouvre sur balcon 🏠 la cuisine spacieuse équipée par des éléments de rangements 🏠La chambre parentale (4/3.5m2) s'ouvre sur balcon orientation ensoleillé sud est 🌞 🏠Une chambre à coucher (3.5/3m2) ensoleillé🌞 🏠 Dressing dans le couloir 🏠Salle de bain équipée baignoire 🏡Cet étage de villa style duplex munit de chauffage centrale , entrée garage jusqu'a deux voiture et accés aux toit de villa 🏡Prix de loyer 💲 850dt 💲 Les visites sur rendez vous , frais de 10dt Pour plus d'informations ☎️
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au  –  – . A louer un local commerciale au lac1 derrière BNA toutes les activités sauf que (salon de Thé, restaurant). prix est négociable. Agence Immobilière ARI El Aouina.
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL vous propose un magnifique #𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 S+1 pied dans l'eau bien #Meublée 𝐄𝐍 #LOCATION j'usquo 15 juin [PHONE] , Situé à #CHATT #MARIEM dans une résidence bien gardée et bien sécurisé , et à proximité de toutes les commodités , L'appartement composé : ✅Salon lumineuse avec sortie terrasse gazonnier ✅Une cuisine encastrée ✅Chambre à coucher ✅Une salle de bain ✴ Les prestations de l’appartement : ✅Climatiseurs split ✅Chauffage centrale ✅Gaz de ville ✅Surveiller par des caméras 🎥 ✅Ascenseur , 💰Prix=500 DT / par semaine 💰 Prix=[PHONE] DT / par mois . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
Un appart au 2éme étage meublé avec une vue sur mer situé dans la résidence de l'hôtel golden tulipe de Gammarth. A L'entrée, On a un grand salon avec balcon , 2 chambres ,une salle de bain, et une terrasse au toit avec barbecue et vue panoramique.
Un Bureau H4 au 1 er étage pour isage bureautique de villa situé dans une impasse à 100 m de la Plage à La Marsa Corniche. A L'entrée, On a un salon donnant sur une grande terrasse, une kitchenette, 4 chambres et une salle de bain.
Un Duplex joliment meublé avec une vue sur mer situé dans la résidence de l'hôtel golden tulipe de Gammarth. Au RDC, On a un spacieux salon, salle à manger, un séjour ouvrant sur un jardin avec barbacue ,une cuisine équipée et une salle d'eau pour les invités. A L'étage, On a une suite parentale, une chambre et une salle de bain.Les frais de l'eau, l'électricité et gaz sont inclus.
FB.[PHONE] A louer un appartement S+1 au 2éme étage avec ascenseur dans une nouvelle résidence bien gardée située à Ain Zaghouen prés Clinique Souka . Il se compose d’un grand , une chambre à coucher avec dressing , une cuisine bien équipée avec plaque haute et four plus un séchoir , dressing au couloir L’appartement est équipé par chauffage centrale et climatiseur . Contacter notre conseiller en immobilier au /  /  Agence Immobilière ARI.
Cet appartement est situé en deuxième étage un immeuble proche de carrefour Hammamet nord. L’entrée donne sur le salon. La cuisine est aménagée, semi-équipée par une hotte aspirante. Deux chambres à coucher sont disponibles. L’ensemble partage une salle de douche. L’appartement est équipé par le chauffage central.
FB.[PHONE] A louer un appartement S+2 au 5éme étage Haut Standing jamais habité dans résidence bien gardée et sécurisée à Cité El Wahat à proximité toutes les commodités. il se compose d’un salon , balcon , Cuisine bien équipée avec les éléments plaque , hotte, four et un séchoir, deux chambres à coucher et salle de douche .L’appartement est installé d’un chauffage central place de parking sous sol Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI
Un charmant duplex avec piscine situé dans un quartier résidentiel en face de l'hôtel golden tulipe de Gammarth. Au RDJ, On a un salon, une suite parentale, un Hammem, une chambre, une buanderie et une salle de bain. Au RDC, On trouve un grand salon, une salle à manger, une cuisine équipée et une salle d'eau. A L'étage, On a une suite parentale, 2 chambres à coucher avec vue sur la foret, une salle de bain et une grande terrasse au toit avec une belle vue dégagée sur la foret et la mer. A L'extérieur, On a une terrasse, un petit jardin jardin et un parking commun à 20 m de la maison.
Un étage de villa situé dans un quartier résidentiel à La Marsa Corniche. A L'entrée, On a un salon avec une terrasse vue sur mer, une cuisine équipée, une salle d'eau, 3 chambres et une salle de bain. Pour tous les renseignements, contacter L'agent sur le
Superbe appartement meublé a jardin de Carthage Accès sécurisé par digicode. Cuisine équipée ( plaques de cuisson, frigo, vaisselles, rangements, four), salle de bain, wc, chambre avec grand lit rangements, salon équipé (canapé,tv),table et chaises. Accès au stationnement, proximité de tout commerces. A 5 min10 min de la Marsa et 10 min de l’aéroport de Tunis Climatisation Electricité et eau inclus. Contacter Hassen 66
Résidence Meriem Le kram ouest. dernière le foire du kram. joli appartement spacieux S+3. Salon + 3ch cuisine équipée chauffage central 2 climatiseurs installés place parking couvert.
dans une zoo résidentielle près de l’hôtel The penthouse au cité Ennacer 2 un grand RDC de villa avec grand jardin 1 suite parentale avec salle de bain 2 chambres à coucher avec salle de douche et toilette un grand salon et salle à manger et 1 salle d’eau grande cuisine tout équipée
Une Villa meublé offrant une vue sur la mosquée des Jardins de Carthage situé dans un bon quartier résidentiel à Jinen Carthage. A l'entrée, on a un salon, une salle à manger, une cuisine équipée et une salle d'eau pour les invités. A L'étage, on trouve deux chambres à coucher avec dressings et une salle de bain commune. A L'extérieur, on a un vaste jardin et un abri de 4 voitures. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
À louer étage de villa S+4 indépendante Aouina en face de l'école Americaine ▪️Un salon très spacieux ▪️Une salle d'eau avec douche ▪️Une cuisine avec séchoir ▪️4 chambres à coucher ▪️Une salle de bain ➡️➡️L' étage est doté de chauffage central, parabole collective et interphone. Prix [PHONE] dt 💸💸 📲📲
À louer appartement S3 Aouina 🏠1er étage ➡️3 chambre à coucher, une avec grand dressing ➡️Salon lumineux ➡️Cuisine aménagée avec terrasse ➡️Chauffage centrale et climatisation Prix [PHONE]dt 💰 📲📲
Un rez des chaussée S1 meublé avec une entrée commune situé dans un quartier résidentiel à la marsa plage. On a un salon, une kitchenette, une salle d'eau, une chambre. Il dispose également par un accès d'INTERNET, climatiseurs , gaz de ville , chauffage central et comprit l'eau et l'électricité. Pour tous renseignement contacter l'agent sur le .
Une villa de plain-pied avec joli jardin situé dans le quartier du port punique de Carthage. À l'entrée, on trouve un salon, un séjour, une cuisine, une salle de bain et deux chambres. À l'extérieur, on trouve un garage. Pour tous les renseignements, contacter votre agent sur le .
FB.[PHONE] A louer un étage de villa S+2 à Ain Zaghouan sud seulement pour couple derrière la mosquée . Il compose d’un salon avec balcon , une cuisine et deux chambres à coucher . Étage équipé d’un climatiseur. Contacter notre conseiller en immobilier au  / /
À louer étage de villa s2 La marsa nassim 2ème étage ⚜️⚜️Haut standing ➡️Kitchenette équipée ➡️Des placards ➡️2 chambres ➡️Chauffage centrale 💰💰Loyer 900 dt  📲
a louer s1 a laouina la nouvelle sokra
À louer appartement s1 📍Jardins de Carthage 1er étage avec ascenseur 🏢🏢 ➡️Kitchenette équipée ➡️Salle de bain ➡️Balcons ➡️Chauffage centrale et climatisation Piscine 🏊 👌Haut standing Loyer [PHONE] dt 💸💸 📲📲
l’agence immobilière gharbi met en location un très joli appartement standing à naser à côté takasim il est composé comme suit: *salon *1chambres a couchée avec climatiseur *cuisine *salle d'eau * Chauffage central Appartement prés de tte commodité pour plus d’information contactez:  /  n.b: visite sur rdv, et le frais de visite 20 dt
À louer Appartement S 2 Adresse de biens : la Soukra chotrana 3 Loyer 850 dt 💰 🏠Au 1er étage d'une villa. ⚜️l'appartement est composé de : une salon lumineux , cuisine équipée deux chambres à coucher, placard salle de bain. ➡️Chauffage central. Si intéressé contactez le 58 📱📱
A louer Belle appartement S2 meublé 📍Aouina Loyer [PHONE]dt + 50dt syndic 💰💰 ⚜️⚜️Il se compose comme suit : 2 grandes chambres, une avec dressing ▪️salon spacieux avec meuble télé collé au mur & balcon , salle de bain, salle d eau, grande cuisine équipée : four ,plaque , chauffage central ,deux climatiseurs. 🏢🏢5ème étage double ascenseur parking 📲📲
À louer un grand S+1 haut standing Cité les palmeraies Aouina ⚠️Vide non meublé au 5ème étage avec double ascenseur. ⚠️ ▪️salon avec un grand balcon contenant un placard ▪️une chambre à coucher ▪️une salle de bain ▪️une cuisine équipée avec séchoir. 🔸Chauffage central et videophone 💰Loyer 850dt + 50dt syndic 📲📲
a louer s3 au rez de chausse avec place parking ss
À louer appartement s3 📍Aouina 1er étage d'une immeuble privé 🔸Salon spacieux avec terrasse 🔸3 chambres à coucher, une avec dressing 🔸Cuisine aménagée 🔸Salle de bain et salle d’eau 🔸Terrasse 🔸Chauffage centrale Prix [PHONE] dt 💸💸 📲📲
À louer dépôt de stockage Adresse de biens : fouchana Loyer [PHONE] dt hors taxes 💸💸 🧨Orientation sud 📍Superficie 350m2 couverte. 🔹Le depot dispose de trois portes. 🔹Une bureau et une salle d'eau. 🔹La hauteur sous plafond est de 4,2m. 🔹Le depot est bien aéré et ensoleillé. 👌Électricité Force Si intéressé contactez le  📱📱
À louer étage de villa S+4 indépendante Aouina en face de l'école Americaine ▪️Un salon très spacieux ▪️Une salle d'eau avec douche ▪️Une cuisine avec séchoir ▪️4 chambres à coucher ▪️Une salle de bain ➡️➡️L' étage est doté de chauffage central, parabole collective et interphone. Prix [PHONE] dt 💸💸 📲📲
À louer appartement S+1 📍Ain Zaghouan 7ème étage avec ascenseur 🏢🏢 ⚜️Ce dernier se compose d'un salon, d'une cuisine bien équipée et d'une beau Balcon, d'une chambre à coucher avec dressing et d'une salle d'eau baignoire. ↪️Chauffage central et de deux climatiseurs. Prix [PHONE] dt y compris syndic 💸💸 📲📲
Agence Immobilière Le Carré 9 vous propose à la location un appartement S1 d’une superficie de 50m² situé au 2éme étage dans une résidence gardée à Ain Zaghouan. Cet appartement se compose d’un salon lumineux avec un balcon, une cuisine équipée, une chambre à coucher avec dressing et une salle de douche. Il est équipé de la climatisation en Split.
on vous propose pour une location annuelle un studio meubler S+1 en 2em étage gaz de ville pour célibataire lazreg N°1 en face l'école BOU3EBDELI derrière le Grand surface Carrefour de la Marsa en passant par Tanit Centre ce compose comme suit une salon Kitchenette une chambre à coucher avec dressing et climatiseur avec tous les éléments nécessaire de vie steg indépendante Gaz de ville machine à laver le prix de location 550dt/moi légèrement négociable pour plus D'info contacté nous au numéro suivant  visite sur RDV Frais 20dt
A louer S+2 à Ennasr (du côté du lycée ennasr et kiosque Total) Située dans une résidence gardée. l'appartement se Compose de: un grand salon une cuisine avec séchoir, deux chambre à coucher, une salle d'eau et une salle de bain. l'appartement est équipé de chauffage centrale. une place de parking au sous sol est également disponible. Prix: 900 dt Merci d'appeler le :  DOMUS Immobilier
🟧⬛Notre Agence Immobilière met à la #Location d'un Luxueux Étage de Villa S+3 Toute Neuf Pour Usage de Bureau / habitation dans un quartier très Calme et sécurisée proche de toute les commodités situé aux : Manzeh 7 - L'appartement se Compose Comme Suit : 1️⃣Un Spacieux Salon Salle à manger. 2️⃣Une Cuisine agencée et hautement équipée ( plaque, hotte , four) ouverte sur le Salon . 3️⃣Trois chambres à coucher dont une avec dressing . 4️⃣Une Salle de Bain avec Douche. 5️⃣Une salle d'eau d'invités . 💵Prix : [PHONE] DT Mois ☎️ Pour plus d'informations contacter le Numéro suivant
Agence Immobilière le Carré 9 vous propose à la location un appartement s+2 richement meublé de 120m²situé au 4éme étage d’une résidence gardée et sécurisée aux Berges du Lac 2. Cet appartement se compose d’un spacieux salon qui donne sur un balcon avec une vue dégagée, une cuisine bien équipée (réfrigérateur, micro-onde, lave-vaisselle, machine à laver, plaque, four et hotte encastrés), une suite parentale avec sa salle de bain avec baignoire, une chambre à coucher et une salle de douche. L’appartement est équipé du chauffage central, de la climatisation en split et des placards dans toutes les pièces ainsi une place de parking au sous-sol.
A louer Un appartement très haut standing, neuf, 60 m² de superficie, avec une orientation idéale dans une résidence sécurisée sur Av. Hédi Nouira pres Amilcar . Composé d’un salon, une chambre à coucher, une kitchenette, une salle d’eau et un séchoir. Équipé d’un double ascenseur, deux climatiseurs, un chauffage centrale, un chauffe bain, une hotte aspirante, une plaque gazinière, un four électrique et un large dressing. Loyer 900d + 80d frais syndic Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
🟧⬛Notre Agence Immobilière met à la #Location d'un Luxueux Appartement S+1 Richement Meublé dans une résidence récente dans un quartier très Calme et sécurisée situé aux : Manzeh 9C 1️⃣ Un Salon Salle à manger donnant sur un balcon . 2️⃣Une Cuisine agencée et hautement équipée ( plaque, hotte , four, Réfrigérateur). 3️⃣Une chambre à coucher . 4️⃣Une Salle de Bain avec Cabine de Douche ✅ Une place de parking Sous-sol 🚗 💵Loyer : [PHONE] DT / Mois (y compris les Frais de Syndic) ☎️ Pour plus d'informations contacter le Numéro suivant
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un Local commercial a jardins de l’aouina de 45m2 avec salle d’eau, hauteur 4m, large façade de 8m avec 2 portes d’entrée et une grande vitrine, profondeur 6m, sise aux rdc d’un immeuble résidentiel aux jardins de l’aouina comprenant 14 locals commercials en activité . Agence Immobilière ARI
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilière au  –  – . A louer un appartement S+2 richement Meuble au 7éme étage avec double ascenseur dans une résidence bien gardée et sécurisée à jardins de laouina Il se compose d’un salon spacieux , deux chambres à coucher, une cuisine bien équipé avec séchoir plus salle de bain. L’appartement est installée d’un chauffage centrale et climatiseur aussi internet fibre optique disponible . Agence Immobilière ARI
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+1au 2éme étage avec double ascenseur dans une residence prive R+2 . Il se compose d’un salon, une chambre à coucher, une Cuisine équipée avec plaque haute plus un séchoir Plus salle de douche . L’appartement est équipé par chauffage centrale , Grand dressing . Agence Immobilière ARI.
FB.[PHONE] A louer luxe appartement S+1 semi meublée avec terrasse au 2éme étage avec ascenseur dans une résidence bien gardé et sécurisé à la Soukra .Il se composé d’un salon avec terrasse , une chambre a coucher , dressing plus une cuisine équipée et une salle de bain. L’appartement est équipé d’un chauffage central, Climatisation et une place de parking sous sol . Contacter notre agent en immobilier au  –  –
S+2 kantaoui coté de cafe jazz richement meublé avec place parking securisé, voici mon num :  NB: min 2 nuits
FB.[PHONE] A louer appartement S+2 à jardins l’Aouina au 1ér étage dans une résidence bien gardé et sécurisée. L’appartement il est composé d’un salon, deux chambres,dressing ,salle de douche , une cuisine bien équipée avec les éléments (plaque,hotte, four plus un séchoir .L’appartement est installé d’un chauffage central et 3 climatiseurs. Parking sous sol Contacter notre conseillère en immobilière au  –  – .
Un luxueux s+2 a louer annulement a sahloul3 . Famille seulement. Avenue mongi grira
Un luxueux etage de villa a louer annuellement. A sahloul 3
Votre agence ALFACASA vous propose à louer un appartement s+1 haut standing meublé à Cité l wahat. – Etage: 3éme étage. – Superficie: 60m². – Prix de location : [PHONE]DT. •L appartement est composé de : – Un Salon spacieux et lumineux. – Une chambre à coucher avec dressing. – Une kitchenette bien équipée avec séchoir. – Une salle de douche. _ Un placard au couloir. – Chauffage central/ Climatiseurs. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
A Monastir, à louer une villa indépendante, haut standing, plain pieds, composée d'un grand salon, trois chambres, salle de bain, salle d'eau et cuisine équipée de réfrigérateur, plaque de cuisine, haute aspirante, lave linge et lave vaisselle. Climatiseurs, chauffage central et système d'alarme. Grandes terrasses. Entrée voiture et jardin . Cité calme. Centre ville proche. Tél:  GSM:
FB.[PHONE] A louer un appartement S+4 avec Jardin dans une résidence bien gardée et sécurisé à l à la Soukra . Il se compose d’un salon, une salle d’eau pour les invitées 3 chambres à coucher, dressings , suite parentale , et une cuisine bien équipé avec plaque , hotte , four et un séchoir . l’appartement équipé d’un chauffage centrale , climatisation et une place de parking sous sol Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /
A skanes, a louer un s plus deux meublé composé d'un salon, deux chambres, cuisine équipée, salle de bain et deux terrasses . climatiseurs et chauffage central. Quartier calme .mer à 200m. Tél:  GSM:
à louer à mourouj 3 étage de maison 🏠 à mourouj 3 entré commune compteur gaz de ville et sonede et steg indépendant destinée aux femmes où étudiantes
Jolie studio haut stading à louer par jour à sousse boujaffar
FB.[PHONE] Contacter notre agent en immobilier au /  /  A louer un appartement S+1 1-ere etage jamais habité à Ain Zaghouan d’une nouvelle résidence bien gardée, il se compose d’un salon spacieux , une kitchenette équipée par plaque, hotte et four, une salle de douche plus une grande chambre à coucher avec dressing. L’appartement est équipé par chauffage central et climatiseurs. Agence Immobilière ARI
A LOUER ETAGE DE VILLA A SOUKRA RUE DE PARC MEUBLEE OU NON MEUBLEE POUR UNE FAMILLE MARIE CLIMATISE / WIFI / GAZ DE VILLE / VEUILLEZ ME CONTACTER POUR PLUS D INFORMATION SUR MON TEL
Cet appartement est située dans une résidence privé proche de toutes les commodités. Il se compose d'un salon lumineux grâce à un balcon ,trois chambres à coucher .elle se partagent une salle de bain commune. La cuisine est bien équipée avec des éléments de rangements. .chauffage central disponible . tel :
A louer rdch de villa au centre ville pré de steg rue de Tokyo avec chauffage central et garage
Ce local commercial de 55 m² est situé dans un emplacement stratégique à boumhal bassetine , il convient à toutes types d'activités commerciales. tel :
Ce dépôt est situé à dans une zone animé industriel , d'une superficie de 265m² , il convient à toutes types d'activités industriel et commercial. tel :
Une belle et grande villa, style arabesque, avec ses deux suites, deux chambres , cuisine, terrasses et grand jardin. La Marina et centre ville proche. Mer à proximité. Climatiseurs et chauffage central. Entrée voiture. Quartier très calme. Prix indiqué pour une semaine. . N.B: Juillet & Aout : [PHONE] DT la semaine . Caution demandée : 500 DT Tél:  GSM:
A skanes, a louer au rez de chaussée un s plus un meublé composé d'un salon, une chambre, cuisine et douche . Climatisé. Quartier calme. Mer à 300m. Tél:  GSM:
Cet appartement est situé au deuxiéme étage d'une résidence privé à Boumhel coté carrefour .Il se compose d'un salon spacieux avec balcon ,une cuisine équipée par une hotte aspirante et un plaque de cuissant. la partie nuit loge les deux chambres à coucher , elles se partagent une salle d'eau avec douche . chauffage central et arbi de voiture disponibles .
A louer studio meublé à France ville el omrane composé d'une grande pièce, cuisine et salle d'eau. Prix 550 dt y compris consommation gaz de ville et sonede. Téléphone :
A El Mechref, au deuxième étage d'une villa, à louer un S plus trois, composé d'un salon, trois chambres, cuisine, salle de bain, salle d'eau et grande terrasse. Climatiseurs et chauffage central. Quartier calme. Tél:  GSM:
A louer pour courte et moyenne période, une villa, plain pied, située à Skanes , meublée, composée d'un grand salon, 3 chambres à coucher, cuisine, une salle de bain et un grand jardin. Climatiseur et chauffage central. Mer à 500 m, cité calme. Prix indiqué pour une semaine. Caution demandée : 200 DT Tarif : jusqu'au 30 mai [PHONE] : 700 DT juin et septembre [PHONE] : 900 DT la semaine juillet et août : [PHONE] DT la semaine Tél:  GSM:
Cet appartement est situé dans un quartier calme ,il se compose d'un salon ,une chambre à coucher une cuisine équipée par un plaque ,hotte et four . une salle d'eau avec douche ,chauffage central et place parking sont disponibles tel
Location d'une semaine dans une grande villa meublée, style arabesque, composée d'un grand salon, 4 chambres à coucher, deux salles de bain, deux salles d'eau, une cuisine équipée d'un micro-onde, réfrigérateur, lave linge, lave vaisselle, haute aspirante, four, grille pain et cafetière. Plusieurs terrasses, jardin et entrée voiture. Climatisée. Quartier calme, centre ville et mer accessibles à pieds. Prix indiqué pour une semaine. Juillet & Aout ;[PHONE] DT Caution demandée : 500 DT Tél:  GSM:
A la zone touristique de Monastir, à coté du Golf Palm Links, dans une résidence haut standing, au troisième étage sans ascenseur, a louer un s plus deux , composé d'un salon, deux chambres, cuisine équipée, salle de bain et grande terrasse. Chauffage central et climatiseurs dans toutes les pièces . Place parking au sous -sol. Mer à 200 m. Sousse et Monastir à 10 mn en voiture. Tél/  GSM:
Agence immobilière KCHAOU met Agence immobilière KCHAOU met a la location un appartement S1 tout neuf situé dans une nouvelle résidence sise à Jinene Ennasr (pas loin de Slim School). L’appartement convient très bien à un jeune couple. Disponible immédiatement Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
Sur la route principale et pas loin de rond point la terre , dans une résidence neuve, a louer au premier étage un S plus deux à usage bureau haut standing, Chauffage central et climatiseur. Tél:  GSM:
شقة للكراء S+2 (بالطابق الأول) موقع ممتاز (قرب مقهى البلدية) متكونة من غرفتين وصالة و 2 terrasses معلوم للكراء 350د الهاتف :
L'Aouina avenue Khaled Ibn Walid , à vendre fond de commerce , un local 580 m² de superficie (pour tout genre de commerce), loyer [PHONE] Dinars par mois . Pour plus d'informations veuillez contacter le  /  /  notre négociateur en immobilier .
A louer ou à vendre au dessus de MAGASIN GÉNÉRAL Borj-Louzir L'Ariana , un joli appartement au premier étage , à usage médicale ou bureautique , L' appartement composé d'un salle d'attente , kitchenette , 2 salles d'eau , 2 chambres . L'appartement est doté de chauffage centrale , climatiseur , interphone et système alarme . Pour plus de détails veuillez contacter le  /  notre négociateur en immobilier
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au  – – . A louer un appartement s+1 au 1 er étage avec double ascenseurs dans une résidence bien gardée en face clinique Soukra. Il se compose d’un salon, cuisine bien équipée avec les éléments ( plaque, hotte, four ) plus un séchoir, une chambre à coucher plus salle de douche avec cabine. l’appartement est installé d’un chauffage centrale et un climatiseur. Loyer: 950 dt + Frais de syndic. Prix est négociable.
Propriétaire vous propose pour vos courts séjours un luxueux appartement idéalement situé transports à 8 min de la marsa sidi bousaied, carthage, la goulette 5 min de l’hypermarché carrefour des berges du lac 5 min de l’aéroport Tout est à proximité : commerces, restaurants, fast food, clinique pharmacie. Le studio est dans une nouvelle résidence de très haut standing gardée 24h/24h avec caméra de surveillance double ascenseur se composant d'un salon une ce chambre à coucher cuisine richement équipée avec tous les ustensiles de cuisine, salle de Le studio est avec tout confort équipé d'une machine à laver climatiseur chauffage chauffage centrale microonde satellite tv lcd four wifi chaines françaises …. Peut convenir à 4 personnes Propreté et hygiène garanties loyer à partir de 90 dinars par nuit Pour plus d'information merci de contacter whatapp : 99 Fb : https://www.facebook.com/locationappartementtunis[PHONE]/
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au  –  – . A louer un appartement s+1 Richement meublé au 7éme étage avec double ascenseurs dans une résidence bien gardée et sécurisée à proximités toutes les commodités. Il se compose d’un salon avec balcon , kitchenette bien équipée avec les éléments ( plaque, hotte, four ),une chambre à coucher plus salle de bain. l’appartement est installé d’un chauffage centrale, climatiseur. Agence Immobilière ARI
appartement s+1 à folla Aquat rosort Monastir
L'Aouina sur l'avenue Khaled Ibn Walid bel emplacement, à louer un local commercial inachevée, 50 m² de superficie (mezzanine) . Pour plus de détails veuillez contacter le  /  /  notre négociateur en immobilier.
Agence immobilière KCHAOU met à la location un joli appartement s+1 très haut standing dans une Résidence tres bien situé et avec ascenseur composé de : un salon une chambre à coucher salle de bain kitchenette avec plaque+hotte séchoir climatisation chauffage central Abri de voiture privatif LOYER : 850Dinars/mois + 50d frais syndic Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
BILI IMMOBILIÈRE vous propose pour location annuelle un luxueux appartement s+1 meublé haut gamme haut standing avec un grand terrasse Référence : [PHONE] ____________________ Il est composé de : 💠salon 💠salle à manger 💠une chambre à coucher 💠Cuisine bien aménagée et bien équipée 💠salle de bain 💠Grand terrasse cet appartement est bien équipé et bien bien meublé de gaz de ville , climatiseur ,plasma et chauffage central Située au 3ème étage escalier d'un immeuble calme et sécurisé à sahloul ____________________ Prix : 950 dt Plus d'informations au :  ou  ou  ☎📞
Notre Agence Tecnocasa Sahloul vous propose pour la location des plateaux bureautiques en open space de 𝟔𝟎𝟎𝐦² à 𝐒𝐀𝐇𝐋𝐎𝐔𝐋 𝟐
a louer au niveau de la première porte de Belvédère un appartement de 03 pièces , salle de bain installé avec chauffage et cuisine avec gaz de ville
Votre agence ALFACASA vous propose à louer un appartement s+2 haut standing jamais habité à Cité l wahat. – Etage: 3éme étage. – Superficie: 90m². – Prix de location : [PHONE]DT. •L appartement est composé de : – Un Salon spacieux et lumineux. – Deux chambres à coucher dont une avec dressing et un balcon. – Une cuisine bien équipée avec séchoir. – Une salle de douche. – Chauffage central. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
a louer s+1 haut standing bien equipé vue de piscine a lak palm folla monastir
Appartement S2 (2 pièces séparées) richement meublé à louer Suite a MANAR Tunis 2 chambres Salon Cuisine bien équipée -Salle d’eau - Climatiseur - GAz de ville chauffage central - Contact :  /
/ // A LOUER [PHONE]M2 CLOTURE A MORNAG 20MINUTES DU CENTRE VILLE TUNIS POUR PROJET CENTRE SPORTIF FOOT TENNIS COUIN DE LOISIR ESPACE DES FETES TEL  / SVP CURIEUS S ABSTENIR MERCI
Un particulier propose à la location pour une longue durée un studio meublé de S +0 situé dans une tres jolie residence calme et dotée d'un emplacement très stratégique juste à côté du restaurant Soltan Ahmed à El Manar 2 ( à 1 minute à pieds du route X et 3 minutes à pieds du colisée Soula). La residence est gardée jour et nuit. Parking disponible. Merci de contacter le .
Un splendide appart avec piscine au RDC situé dans une résidence de haut standing à Cité Stade, La Marsa. A L'entrée, On a un salon, salle à manger donnant sur une terrasse, un salon arabesque style bayet, deux cuisines équipées avec séchoirs, une suite parentale, 2 chambres et une salle de bain. A l'extérieur, on trouve une piscine, un jardin et un chambre de service. NB : Possibilité de loué meublé à [PHONE] DT par mois. Pour tous les renseignements, Contacter L'agent sur le .
Cette villa est située au sein d’un quartier résidentiel sécurisé à Hammamet Nord . Au premier niveau on trouve un salon lumineux qui occupe une grande partie de cette villa ,il est totalement ouvert sur le jardin , dans la continuité en trouve une cuisine bien aménagée et équipée et une salle d’eau pour les invités. Quant au deuxième niveau on trouve la partie nuit qui se compose d’une suite parentale et deux chambres à couchers qui se partagent une salle de bain. La climatisation en Split System sont disponibles . Un abri pour de voiture est disponible .
Je vous propose comme location un appartement s+1 richement meublé très luxueux équipé de Deux climatiseurs Chauffage central Cuisine équipée Balcon Dressing Place de parking sous sol L appartement est situé dans une résidence gardé jour et nuit avec des caméras de surveillance aussi Tel  ou bien WhatsApp aussi
Cet appartement est situé dans une résidence avec piscine collective à Cité Wafa , Nabeul. À l’entrée on trouve un salon lumineux complété par un balcon donnant sur la piscine ainsi qu’une cuisine moderne bien agencée et équipée (plaque,hotte,four, micro onde) .en avançant dans le couloir on trouve une salle de douche avec cabine à l’italienne et une chambre à coucher nanties d’un dressing . la climatisation par Split système est disponible. une place parking sous-sol est disponible.
A louer un bureau S1 au lac2 Le bureau se compose d'un grand accueil, un bureau,une salle d'eau et une kitchenette climatisation et chauffage et une place de parking au sous sol Le prix inclus la RAS
Ameni iMMo met en location un appartement meublé s+2 à El Mourouj 5. Reservation longue durée par an. Appart s2, au 1er étage, richement meublé. - salon avec balcon = smart tv + salle à manger ( 4places ) + chauffage ( gaz de ville ) + climatiseur. - deux chambres à coucher bien meublées. - cuisine : plaque + chauffe-bain + réfrigérateur + table de travail. - salle de bain bien aménagée + machine à laver. Appart très propre bien aménagée. voir photos. Profil demandée : société / couple marié / Fonctionnaire... Loyer : 900 dt / mois. Contacter #Ameni_iMMo : [PHONE] . whatsapp : 17.
à louer un appartement meublé à skanes dans un quartier calme et sécurisé pas loin de la mer et palais bourguiba.telp
Agence zitouna immobilier vous propose un bel s+1 à louer à la marsa Cube . Avec une belle vue sur mer , et un emplacement parfait , ce coquet appartement est composé d'une chambre à coucher , une cuisine agencée , un petit salon avec une belle vue sur mer et une salle de bain . Il est totalement indépendant avec une climatisation split et chauffage central .
#Location_Meublé . Appartement meublé s+2 très propre haut standing à #El_Mourouj_6. Au 4éme étage avec ascenseur & place de parking Sous sol. Sécurisé 24/24 ( gardien & syndic actif ). 📌Réservation : Courte durée ( minimum 03 nuitées ) & longue durée. Prix : 110 dt. 👇 #Ameni_iMMo : >> [PHONE] . >> Whatsapp : 17 .
Cette villa est située au sein d’un quartier résidentiel et sécurisé à mimosas, Hammamet Nord. A l’entrée, le salon occupe une grande partie de cette villa, elle est totalement ouvert sur un grand jardin . Cette pièce principale est composée de deux salon et une salle à manger ainsi qu’une cuisine moderne bien agencée et équipée et une salle d’eau pour les invités. Dans la continuité on trouve la partie nuit qui se compose de trois suites parentales. la villa est totalement climatisée . Disponible le mois de juillet et la première semaine de Août juillet est de [PHONE]dt/mois
Appartement S+1 à louer meublé résidence gardée et calme à La Marsa ville prés de toutes les commodités avec place parking au sous-sol
route 3agba mornaguia elbarage
#Location_Meublé . Appartement meublé s+1 très haut standing à #El_Mourouj_6. Au 1er étage avec ascenseur & place de parking SOUS SOL. Sécurisé 24/24 ( gardien & cameras de surveillance ). 📌Réservation : Courte durée ( minimum 03 nuitées ) & longue durée. Prix : 100 dt. #Ameni_iMMo : >> [PHONE]. >> Whatsapp : 17 .
a louer appartement S+3 4ème étage sans ascenseur à EL OUARDIA 7 cité IBN SINA TUNIS à quelque mètres du station du métro GAZELI contient : - salle de bain - cuisine + balcon - 3 chambres - salon + balcon Un appartement trés propre Contacter ce numéro
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un appartement S3 de 150m² dans une résidence calme et sécurisée au lac2. La partie jour se compose d’un grand salon avec terrasse,une cuisine équipée et une salle d’eau invité. La partie nuit comporte une suite parentale et deux chambres à coucher avec salle de bain commune. Une place parking est disponible au sous sol.
Cette villa de plain-pied en S+3 meublée, située dans un quartier calme. Elle est protégée grâce à son systeme de sécurité performant. La partie jour se compose d'un salon lumineux. Une cuisine équipée d'élèments de rangement et d'appareils modernes tels que la plaque de cuisson, la hotte aspirante, le four et le réfrigérateur. La partie nuit est élégamment agencée par trois chambres à coucher et une salle de bain avec une cabine de douche. La climatisation ainsi que le chauffage central sont installés. Un jardin est à disposition, ainsi qu'un abri de voiture.
Terrain clôturé et plat à louer tout proche de mall Sousse propice à l'implantation d, un projet immobilier , loisirs ou de divertissement , espace disponible [PHONE] m très bien aménagé, A 23 d le mètre carré par an HT. pour plus d'informations contactez .
a louer à riadh andalous studio meublé très propre emplacement idéal résidence calme et sécurisée côté carrefour market salon salle de bain chauffage central Clim chambres à coucher cuisine équipée indépendante ext…prix 100 dinars par jours tel
a louer un studio : 2 chamrbre + S.B. + cuisine + Terrasse . près de l'école primaire cité essaha et du mosqué éttakoua
💎Luxueuse Villa de Standing à Louer 💎- L'Escapade Parfaite Awaits ! 🏡Découvrez cette villa de standing 🏡 proposée par l'agence immobilière NovaCasa, offrant luxe et confort💎. Avec des intérieurs élégants, une piscine privée et un emplacement idéal🌊. #Alouer villa meublé avec piscine à Sousse-Sahloul 📐Superficie :600 m² ✅ Salon qui donne sur le piscine ✅Cuisine équipée ✅ deux salle de bains avec douche ✅ Trois chambres à coucher avec dressing ✅suite parental ✅ Abri de voiture cette villa est équipé par chauffage central et des climatiseurs 🥳 Ne ratez pas cette opportunité ! Nb: cette villa est disponible a partir de 01/08/[PHONE] Nous sommes à votre disposition pour toute information. N'hésitez pas à nous contacter ☎️📞  /  /  /  , ou par 📧📩 email : [email protected]
3 éme étage Près kiosque agile
#Express #Immobilière met à la location un rez de jardin s+3 avec #jardin dans un quartier calme et sécurisé, avec un emplacement idéal , situé à : 📌Jardin menzah 2📌 👉A l'extérieur : ✅Un grand jardin ✅Une terrasse ✅Une salle d'eau avec douche 👉A l'entrée : ✅Un salon et une salle a manger donnant sur un jardin ✅Une cuisine équipée par une plaque et des rangements donne sur une terrasse ✅03 chambres à coucher dont une avec dressing ✅Hall avec un grand placard ✅Une salle de bain commune 👉Loyer [PHONE]DT Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #Location #immobilier #immobilierdeluxe #hautstanding #appartement #appartementalouer #Ennaser #ariana #tunis #tunisia #Manar #manar2 #Menzah
Chauffage central est deux climatiseur aussi disponible
agence immobilière Next house soukra met à la location un appartement neuf s+2 situé dans une résidence gardée et accessible à l'aouina. Composer d'un grand salon, une cuisine équipée avec séchoir, salle d'eau invités, suite parentale avec dressing et balcon , une 2eme chambre avec dressing. une place de parking sous sol a votre disposition Tel  visite sur rdv
a louer s1 a la nouvelle sokra au 1ere etage cuisine indépendante /
للكراء قراج على الشارع الرئيسي  العنوان قرب مقهى بوحديدة مقابل شركة سليم بن رمضان لبيع المواد الغذائية
*** Un appartement à louer du premier Avril jusqu'au mois de Mai *** 📱What's up: 68📱 ☎️Téléphone:  ☎️ 🏠Luxueux appartement S+1 Haut standing, richement meublé et tout équipé. ⛔ Uniquement pour les enseignants 👨‍👩‍👧‍👦⛔ 🏘️Mahdia ville, Avenue Taher Sfar à 2mn par voiture de l'lSET, ISIM et FSEG. 🏫 📚 🌃Résidence sécurisée et très calme. L'appartement contient: ✅ salon avec kitchenette bien équipée 🛋️🍽️🍹🍝 ✅ chambre à coucher 🛏 ✅ balcon 💺 ✅ salle d’eau 🚿 ✅ climatiseur ❄️ ✅ chauffage centrale 🔥 ✅ machine à laver automatique 💦 🎁 Meuble neuf et luxueux 🎁 💰 Prix: 650 DNT / mois 💰
🏫 a louer étage de villa s+3 RDC 🚘GHAMMARTH harouj ✅️3 chambres à coucher ✅️ Cuisine avec terrasse ✅️ sallon ✅️ Salle de bain ✅️ gaz de ville ✅️ entre commune 💰prix : 800 dt 💰 ☎️ ☎️
a louer un appartement meublé a la marsa studio s+1 située dans une grande villa avec accés piscine et jardin bien équipée et prés de toutes commodités 5 min a la plage
✨️A louer un appartement S+3 Style Duplex 🔑 entièrement meublé Situé dans une zone Calme et Sécurisée à cité Ennasr ✨️ Composition RDC ✅ un salon avec terrasse ✅une cuisine équipée ✅une salle d'eau Étage ✅une suite parentale ✅une suite enfants ✅1 chambre à coucher ✅une salle de bain 🔥Chauffage Central ❄️ Climatisation en Split 📌Cellier 🚘Place parking sous-sol Richement meublé et proche de toutes commodités 💰💰Prix [PHONE]dt 💰💰par mois Plus de détails et d'informations ⁉️ veuillez nous contacter ☎️ ☎️
depot de stockage est situé a l'aouina cité wahat , superficie 50m2 couverte. Le depot se compose d'une salle d'eau. pour plus d'info contacter : /
a louer un appartement meublé a la marsa studio s+1 située dans une grande villa avec accés piscine et jardin bien équipée et prés de toutes commodités 5 min a la plage
مستودع مساحته 170 م للكراء
A louer un appartement meublé s+2 au 2 eme étage dans une résidence gardée à Gammarth
A louer s1 meublé situé à résidence hannibal El manar1 en face école privée hannibal Premier étage avec place parking
🏫A louer appartement s+1 vide ↗️Jardins de Carthage ✅️Salon balcon ✅️Chambre à coucher avec dressing ✅️Salle d'eau cabinet douche ✅️Piscine ✅️Salle de sport ✅️1ére étage avec ascenseur ✅️Place parking sous sol ✅️ Cuisine avec plaque et hotte 💰 prix :[PHONE] dt 💰 ☎️
Un bureau A2 au coeur du centre ville qui occupe le 1ère étage d'une résidence bureautique et sécurisée avec un ascenseur. Il se compose d'un accueil spacieux, de deux pièces, d'un point d'eau et d'une kitchenette. Le bureau bénéficie d'un emplacement stratégique proche de toutes les commodités et des moyens de transports.
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au /  / . A louer un étage de villa S+2 ( seulement pour une femme )au 1er étage avec entrée indépendante à Chotrana 1. il se compose d’un salon, cuisine avec les éléments, deux chambre à coucher avec des dressings plus salle de bain. L’appartement est installé d’un chauffage central.
Cet appartement est situé dans une résidence récemment construite avec ascenseur et piscine collective à Hammamet nord prés de résidence Jannet Hammamet Nord . A l’entrée on trouve un salon lumineux revêtu en marbre Kadhel ouvert sur un petit balcon ainsi qu’une cuisine moderne bien agencée et équipée compléter par un séchoir . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à coucher nanties des dressings qui se partagent une salle de douche . Le chauffage et la climatisation par Split système sont disponibles. Une place de parking sous-sol est disponible.
Bel appartement S+2 au 1ier étage avec ascenseur, à Sahloul 2 (rond point shoes Center) à louer idéalement pour 4 étudiantes. * bien meublé * Sécurisé * salon climatisé * cuisine bien équipée (rangement, cuisinière, machine à laver automatique, chauffe-eau, gaz de ville) *Salle de bain avec baignoire * 2 chambres avec placard/armoire + 2 lits séparés par chambre * 1 balcon disponible de suite
notre agence propose la location d'un étage de villa de 170m2 tout près du nouveau centre commercial africa mall il se compose d'un grand salon salle à manger , trois chambres dont deux avec placards, une cuisine, une salle de bain, 2 balcons, une terrasse. pas de place parking entrée commune. loyer mensuel : [PHONE]dt négociable pour visiter appeler l'agence immobilière de toit en toit au  ou  commission de l'agence un mois de loyer en HT
À louer par #jour S1 meublé + garage pour voiture à sousse ville près de gazarna sousse et clinique yosr et prés de tout commodité num :  للكراء باليوم استديو بسوسة بجانب مصحة اليسر و بجانب الاكاديمية العسكرية . الرقم:  whatapp;
Je mets en location un appartement s+3 2eme étage jamais habité à mourouj 3 À côté de Monoprix 2min: 3 chambbres à coucher avec des placards 2 salles bains Cousine occupée + séchoir Salon Les compteurs steg et sonede sont indépendantes Pour plus d'informations contactez le numéro suivant / /
Agence #BILI IMMOBILIÈRE vous propose un spacieux appartement S+1 bien meublé et bien équipé pour location annuelle 💠Référence: [PHONE] _____________________ Ce jolie Appartement S+1est composé de: 💠une grande salon 💠Salle à manger 💠une chambre à coucher 💠cuisine bien équipée 💠Salle de bain 💠trois balcons Un Appartement S+1 bien meublé et bien équipé de gaz de ville , climatiseur et chauffage centrale située au 1ère étage dans une emplacement calme et sécurisé à hammam sousse près de café Diesel _____________________ 💠Prix : 800 dt pour plus d'informations contacter :  /  ☎️📞
plus d'information contactez nous sur  ou
à louer à ennasr2 studio meublé très propre emplacement idéal résidence calme et sécurisée place de parking chauffage central Clim spacieux prix 100 dinars tel
✿ Salon avec balcon ✿ 02 chambres à coucher ✿ Cuisine aménagée et équipée ✿ Séchoir ✿ Salle de douche Pour Plus de renseignement contactez-nous sur: 📞  ☎  📧 [email protected]
Go immo Montplaisir vous propose la location d'un plateau au deuxième étage dans un immeuble bureautique avec ascenseur bien situé et proche de toutes les commodités à Centre ville Lafayette. Il s'agit d'un étage de quatre appartements indépendant en hall 3 . Il est équipé par des climatiseurs en Split système .
FB.[PHONE] Contacter notre agent en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+2 Meublé au réez de jardins dans une résidence bien gardée et sécurisée à L’aouina. Il se compose d’un salon, jardins, deux chambres à coucher avec dressing, une cuisine bien équipée et salle de bain. Il est équipé Gaz de ville, chauffage central et climatiseur. Agence Immobilière ARI
Dahmen Immobilier met en location un joli et spacieux étage de villa au 02 eme Etage sans ascenseur de haut standing situé à Sousse ville .il est situé dans un beau quartier sécurisé, calme et proche de toutes commodités nécessaires. IL est composé d’unGrand Salon lumineux ,salle à manger avec balcon Cuisine américaine bien équipée bien aménagé ,02 chambres à coucher avec dressing ,Suite parentale avec balcon ,Salle de bain douche italienne . *Equipements : - Placards, Balcons ,climatiseurs, chauffage central*prix : [PHONE] dinars/mois * Nos services : - Accompagnements jusqu'à la signature du contrat Soyez le bienvenue à notre agence Immobilière : Route de la plage, ElMenchia immeuble Panoramis hammem Sousse, ou bien nous contactez, Nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous convient..
Go immo Centre ville Lafayette vous propose la location d'un bureau haut standing proche de toutes les commodités dans un immeuble bureautique avec ascenseur au Centre ville Lafayette. Cet espace de travail est composé de deux Open Space, kitchenette et une salle d' eau. Le bureau est équipé par la climatisation en Split système chaud et froid et une place de parking réservée aux futurs locataires
Appartements neufs à usage bureau ou commercial dans un excellent emplacement dans la région de Sahloul, proche de toutes les commodités sur la route principale, avec possibilité de louer un étage privatif composé de trois appartements S2 , pour plus d'informations contactez .
bureau ou cabinet à louer 53m² (S+1) au complexe medical MHARZA CENTRE à route mharza km3.5 sfax. téléphone
Cet appartement est situé dans une résidence avec piscine collective à Cité el Wafa, Nabeul. À l’entrée on trouve un salon lumineux ouvrant sur un balcon ainsi qu’une cuisine moderne bien agencée et équipée (plaque, hotte et four) . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à couchers qui se partagent une salle de douche. la climatisation en Split système est disponible. Une place de parking sous-sol est disponible.
a louer à ennasr2 des apparemment s1 s2 s3 top meublé lux résidence calme et sécurisée emplacement idéal chauffage central Clim wifi place de parking ext …. prix  dinars par jour tél
Go immo Mutuelle ville vous propose la location d'un rez-de-chaussée d' une villa bien entretenue avec jardin proche de toutes les commodités à Mutuelle ville. L' entrée donne sur un salon lumineux, Salles à manger, cuisine équipée, une salle d' eau pour les invités dans la continuité 5 chambres à coucher qui partagent une salle de bain. Chauffage central, une place de parking réservée aux futurs locataires
l agence gestime house met à la location a manar 2 un appartement s2 totalement rénové au premier étage dans une résidence avec parking .chauffage central et climatisation chaque pièce. cuisine équipée avec séchoir. plus d informations contacter
A louer un local open-space sur la Marsa sur le GP9 dans un emplacement stratégique avec une rentabilité assurée
🏠 𝐄𝐍𝐍𝐀𝐒𝐑 2 ; 𝐚̀ 𝐥𝐨𝐮𝐞𝐫 𝐣𝐨𝐥𝐢 𝗮𝗽𝗽𝘁 𝐒+𝟏 𝐦𝐞𝐮𝐛𝐥𝐞́ 𝐚𝐯𝐞𝐜 𝐭𝐞𝐫𝐫𝐚𝐬𝐬𝐞 🏠 🌟 🌟 🌟 Ennasr 2 ; à Louer joli Appartement bien meublé dans une résidence bien située composé de : 🔸 un salon avec grande terrasse avec belle vue 🔸 1 Chambre à coucher 🔸 cuisine équipée 🔸 Sdb ✅ chauffage central ✅ climatisation 🗝🗝🗝 𝑪𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒛 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 : 𝓥𝓸𝓽𝓻𝓮 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓲𝓵𝓵𝓮̀𝓻𝓮 𝓮𝓷 𝓘𝓶𝓶𝓸𝓫𝓲𝓵𝓲𝓮𝓻 𝓜𝓶𝓮 Sophie : ☎ :
A loyer dépôt ou bien locale commerciale Prix négociable 120m2
Je vous propose à la location un très joli appartement situé dans le jardin de Carthage. Ce charmant appartement s+1 de 89m2 se compose d'un spacieux et lumineux salon, d'une chambre à coucher, d'une salle de bain avec douche et d'une cuisine équipée avec séchoir. L'appartement est entièrement chauffé et climatisé, offrant un grand confort à ses occupants. Il dispose également d'un dressing dans le hall et dans la chambre à coucher, idéal pour le rangement. Le chauffage central et les climatiseurs dans le salon et la chambre à coucher vous garantissent une température agréable tout au long de l'année. De plus, sa belle orientation vous permet de bénéficier de la luminosité naturelle. Le loyer mensuel de [PHONE] dinars . L'appartement est proche de toutes les commodités, et Notre agence immobilière Exotic se tient à votre disposition pour toute information supplémentaire. N'hésitez pas à me contacter au  pour visiter et découvrir tous ses atouts
Cet appartement est situé au premier étage d’un immeuble privée en R+2 à Mrezga ,Hammamet nord. Le hall d’entrée dessert un spacieux salon lumineux ouvrant sur un balcon ainsi qu’une cuisine moderne bien agencée et équipé(plaque,hotte ,four) En avancant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à coucher dont une nantie d’un dressing et qui se partagent une salle de douche. Le chauffage et la climatisation En Split-System sont disponibles.
A louer un étage d'une immeuble situé au rue de la poste khzema. L'étage est composé de deux S+3 idéal pour centre d'appel ou formation ou autre
Appartement S+1 à louer au RDC, Résidence Tabarka le port de plaisance pour 5 personnes. Appartement chauffé propre et bien meublé situé à proximité de toutes commodités. Prix : 60TND/nuitée Tél :
a louer un appartement s3 a la nouvelle soukra avec place parking sous-sol se compose d'un salon avec balcon cuisine équipée 3 chambres avec dressing 4 climatiseurs prix : [PHONE]dt pour plus d'info contacter : / /[PHONE]
a louer un appartement s1 a la nouvelle soukra avec place parking sous-sol prix : [PHONE]dt pour plus d'info contacter : /
Prix semaine s+1 juin 450 d, juillet et août 700d Prix semaine s+2 juin 650 d, juillet et août 900d Prix semaine s+3 Rez de chaussée juin 800d Juillet et août [PHONE]d A louer par jour, par semaine ou par mois kelibia A 3 minutes de la plage Elmansoura Kelibia près du lycée Abdelaziz El Khouja et à 2 minutes du centre ville Accès WIFI internet haut débit gratuit Composé d’un salon, 3 chambres à coucher, cuisine bien équipée, salle de bain Pour plus d'infos (Viber, whatsapp
Cet appartement occupe le deuxième étage d'une résidence familiale à Sahloul 3. L’entrée donne sur une pièce de vie lumineuse grâce à son terrasse . La cuisine indépendante est aménagée par des éléments de rangement qui s’ouvre à un séchoir exploitable. La partie nuit loge deux chambres à coucher et une salle de bain avec baignoire.
#Location_Meublé s+1 haut standing à #El_Mourouj_6. - Au 1er étage avec ascenseur. - richement meublé. Reservation : - courte et longue durée ( minimum 03 nuitées ). - prix : 100 dt / nuitée ( minimum 03 nuitées ). 👇 #Ameni_iMMo ℹ️ Infoline : [PHONE]. whatsapp: 17. e-mail : [email protected].
A louer un studio situé à 50 mètres du centre de cite el khadra. Le studio est situé au deuxième étage d'une grande maison avec entrée commune avec un autre appartement au premier étage. S+1 comprenant une cuisine avec armoire une cabine de douche et toilette. Le studio comprend une grande terrasse. Gaz de ville. Idéal pour 2 personnes. Pour plus d'informations ou pour voir le studio veuillez contacter ce numéro après 10h du matin  ou ce numéro  après 17h .
🏫 a louer étage de villa S+2 vide ↗️ marsa nassim ✅️ 2 ème étage , entrée commune ✅️ 2 chambres à coucher ✅️ Cuisine ✅️ Salle d'eau avec douche ✅️ Chauffage centrale k 💰prix :900 dt 💰 ☎️  CONTACTEZ ☎️
🏫a louer Appartement s+2 ↗️Carthage byrsa ✅️En face ambassade Cameroun ✅️2éme etage sans ascenseur ✅️Gaz de ville ✅️Chauffage central 💰prix :850 dt 💰 ☎️
Rue jandouba jbal khaoui mkabel el ghaba cite el khalil
S+ 1 MEUBLE JAMAIS HABITÉ MEUBLE NEUF PRIX LOCATION : [PHONE] Y COMPRIS FRAIS SYNDIC PRIX de vente : 230 milles y compris le meuble TÉLÉ :
appartement s+2 a louer a Khaled Ibn Walid zwaidia laouina 2 chambres plus salon chauffage central Barcelone sans parking 1ere étage i9amet emna disponible 8h jusqu'à 17h chahrin dhmad w chhar kre2 bureau cabinet ou bien commercial ou couples malek
studio a louer s+2 a hammam lif boukornin pres de la gare et l'ecole primaire hay ennasser Tel:
à louer studio ain zaghouan vide s+1 pres de la clinique soukra chauffage central salon une chambre salle de bain et cuisine situé dans un immeuble bien gardé avec double ascenseur agence s’abstenir
Je vous propose à la location un appartement S3 au dexiemme étage d'une petite résidence sécurisé la partie jour se compose d'un salon avec balçon, une cuisne equipéeavec balçon et une toilette la partie nuit se compose d'une suite parental avec double dressing et une salle d'eau, deux chambres avec placard et une salle d'eau. L'appartement est equipee du chauffage central et d'une climatisation splite dans chaque piéces La résidence est equipée de camera de surveillance deux portes exterieur avec code.
Go immo El Menzah 9 vous propose la location d 'une villa bien entretenue avec jardin à El Menzah 9. Cette villa est érigée sur trois niveaux et totalisant une superficie de 480 m ² Le rez-de-jardin est composé d'une cuisine équipée, Salle à manger salon arabesque,salle de bain et une salle d' eau. Le rez-de-chaussée est composé d'un double salon lumineux, salle à manger, une chambre à coucher et une salle d' eau. A l'étage on trouve suite parentale avec sa propre salle de bain et trois chambres à coucher qui partagent une salle de bain. La villa est équipée par le chauffage central et la climatisation en Split système. Un parking pour quatre voitures disponible.
#LOCATION 🌞 Duplex (s+2) meublé pour la location annuelle dans une résidence pied dans l'eau . 📐Superficie :80 m² 💰 Prix: 800dt/mois 📍 Emplacement : Chott mariem ✔️ Salon ✔️ Deux chambres à coucher . ✔️ Cuisine ✔️ Salle de bains avec douche . ✔️ Trois climatiseurs 🥳Ne ratez pas cette opportunité ! Nous sommes à votre disposition pour toute information. N'hésitez pas à nous contacter veuillez contacter le📞  /  /  📧📩 Email:[email protected]
A louer un appartement s+1 à la Marsa dans une résidence gardée avec place parking au sou sol . L'appartement est equipée de chauffage centrale et climatisation
a louer s3 au rez de chaussée a l'aouina cité wahat avec place parking sous-sol superficie :156m² prix : [PHONE]dt pour plus d'info contacter : /
2 éme étage avec ascenseur
A louer un Rdc de villa avec jardin commun à menzah 9. Il dipose de 2 chambres à coucher, un double salon, une petite cuisine, une salle à manger et une salle de bain. La maison dispose d'un jardin commun à l'avant de la villa. prix: [PHONE]dt/mois
#Ameni_iMMo met en location un joli appartement s+1 tout neuf de très haut standing situé #à_Cité_Ennasr. juste à coté #Clinique_Ennasr, prés le #Mall. - Appart très haut standing, revêtement en Marbre, 02 climatiseurs, chauffage central, cuisine bien équipée + plaque / hotte / four, fenêtre Volet roulant mischler et en aluminium. Grand séchoir. Parking sous sol. - Surface : 57 m². - Loyer : [PHONE] dt / mois + 02 mois caution. 👇 #Ameni_iMMo : ℹ️ Infoline : [PHONE]. whatsapp : 17.
appartement à louer localiser entre route mahdia km 6 et route saltnia surface : 120 m² s +2 equiper avec gaz de ville et mejel tele :
un studio s+1 a louer au el Mourouj 3 2 min a cote foyer Mourouj 3
à louer un très joli studio s+1 #meublé# pour longue durée au 1er étage d'une résidence sécurisée à la #marsa# plage à quelques pas de la mer. il se compose d'un grand salon salle à manger avec terrasse , une grande cuisine bien équipée avec sechoir, une chambre à coucher avec dressing et une belle salle de bain. l'appartement est spacieux de 90 M2, meublé et comporte toutes les commodités en plus d'une place de parking sous-sol. loyer mensuel : [PHONE]dt pour visiter appeler l'agence immobilière de toit en toit au  ou  commission de l'agence 1 mois de loyer en HT #àlouer #meublee #lamarsa
A louer s+3 avec jardins + garage usage bureautique Emplacement jardins# de laouina ### Surface 180 m2 Suite parentale + 2 chambres à coucher Avec un grand salon Salle de bain +, salle d'eau Deux climatiseurs + chauffage central Prix [PHONE] dt pour plus d'info contacter /
a louer à ennasr2 studio meublé très spacieux haut standing très bien équipée toute neuf emplacement idéal côté clinique amilcar résidence calme et sécurisée prix 150 d par jours tél
Cet appartement est situé dans une résidence récemment construite avec piscine collective à Cité el Wafa, Nabeul. À l’entrée on trouve un salon lumineux ouvrant sur un balcon ainsi qu’une kitchenette moderne bien agencée et équipée (plaque et hotte) . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à couchers qui se partagent une salle de douche. la climatisation en Split système est disponible. Une place de parking est disponible.
Situé au 4ème étage d’une résidence R+4 récemment bâtie au centre ville de Manouba ( سانية بن عبد الله ), cet appartement spacieux et élégant offre un cadre de vie exceptionnel. Voici les caractéristiques de cette superbe location : • Partie Nuit : o Chambre Parentale avec grand dressing et balcon privé. o Chambre avec Dressing donnant accès à un autre balcon. o Une Autre Chambre pour vos invités ou la famille ou comme un bureau. o Salle de Bain moderne. • Partie Jour : o Salon Lumineux orienté au sud, avec accès à un spacieux balcon. o Cuisine agencée Moderne (équipement non inclus). o Coin Salle à Manger. • Autres Atouts : o Grand Cellier au sous-sol de 10 m² pour le rangement. o Place de Parking au sous-sol pour votre véhicule. • Confort et Équipements : o Isolation Thermique avec de la laine de roche (toit et mur) et double vitrage pour une économie énergétique. o Isolation phonique pour votre confort. o Sol en Marbre pour une touche d’élégance. o Chauffage Central avec thermostat d’ambiance. • Environnement : o Deux Balcons de 30 m², orientés au sud et à l’est, pour profiter du soleil et de la vue. o Résidence Sécurisée dans un quartier résidentiel calme, équipée de caméras de surveillance et d’un accès sécurisé par code. o Résidence proche de toutes commodités. o 2 minutes à pieds du lycée Manouba. o 5 minutes à pieds du Campus Manouba. - Location de particulier à particulier pour longue durée. - Appartement disponible à partir du 06 Mai [PHONE]. - Prix [PHONE]dt/mois (frais de syndic NON inclus). - 2 mois de cautionnement (chèque de garantie possible). Loyer attractif pour un appartement de cette qualité ! Contactez-nous pour une visite.
A Louer un bel appartement s+2 spacieux à Manouba avec une place de parking dans un quartier calme près de toutes les commodités ( commerces, station de métro ... )
agence anas vous propose a louer a khaireddine sur la rue principale au rez de chaussee avec terrasse et jardin un appartement haut standing s4 richement meuble prix [PHONE]d tel
S+1 meublé à louer avec place parking. chauffage central climatiseur double ascenseur agences s’abstenir
Agence Immobilière bili vous propose un nouveau studio s+1 meublé avec entrée voiture pour location annuelle 💠Référence: [PHONE] __________________ Alouer un studio s+1 est composé de : 💠salon 💠une chambre à coucher 💠cuisine 💠Salle d'eau 💠Terrasse Bien équipée de gaz de ville,climatisateur et plasma Situé au rez de chaussée avec entrée indépendante dans une emplacement agréable à khzema 200 m de rond-point rezgui , telecom et rue de palmiers __________________ Prix : 700 dt pour plus d'infos contacter :  ou  ou  Whatsapp
à louer pour les vacances un app s+2 hs au rdc avec jardin privé dans une résidence entretenu avec deux piscines à afh mrezga hammamet près de la mer. climatisation centrale, machine à laver, wifi..tel
s+1 avec piscine privée situé dans une résidence à Hammamet nord côté hôtel badira et sultan disponible dans des dates exactes pour plus d'informations vous pouvez me contacter sûr
Cet appartement occupe le troisième étage d'un immeuble bien entretenu à Sahloul 2. L’entrée donne sur une pièce de vie lumineuse grâce un à un balcon. La cuisine indépendante est aménagée par des éléments de rangement qui s’ouvre à un séchoir exploitable. La partie nuit se compose d’une chambre à coucher et une salle de bain avec baignoire.
à louer Studio S+1 à Marsa Erriadh derrière agence ATB entrée commune un mois de cautionnement + un mois de loyer contact :  prix : 600dt/mois
A louer une maison en très bon état toute neuve se situé au 2eme étage se compose de : 2 salon + 3 chambres + cuisine équipée + salle de bain + toilette + terrasse + escalier encastré + faux plafond + sport Se situé au mourouj 3 près de la station de métro et de toutes commodités Merci de me contacter :
Cet appartement S+3 occupe le troixéme étage dans une résidence équipéé par un ascenceur. Son entrée s'ouvre sur une pièce de vie lumineuse grace à son ouverture sur un balcon . la cusisine est équipéé par des elements rangement et amengéé par l'électromenager neccéssaires et qui donne accès à un séchoir fonctionnel. La partie nuit se compose de deux chambres à coucher, l'une d'entre elles étant pourvue d'un dressing qui partagent une salle de bain avec baingoire. Un abri de voiture est disponible pour les futures locataires .
La Croisette immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement neuf en S+2 richement meublé de très haut standing dans une résidence gardée récemment construite à la Marsa . Ce dernier se compose d'un salon , d'une cuisine équipée ,d'une salle d'eau invités, d'une suite parentale, une chambres à coucher . L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseurs et dispose d'une place de parking au sous-sol. Réf : ZAL[PHONE]
Cet appartement S+3 occupe le quatrième et dérnier étage dans une résidence équipée par un ascenseur et proche de la zone touristique. L'entrée donne sur un salon lumineux grâce à son ouverture sur une grande terrasse. La cuisine est agencée et équipée d'une plaque de cuisson ,une hotte aspirante , un four encastré et un réfrigérateur . Elle se complète par un séchoir exploitable. La partie nuit loge trois chambres à coucher qui partagent une salle de bain et une salle d'eau. Un garage est disponible pour les futures locataires.
شقه للايجار في حي الزياتين للكراء للعائلات او الطلبة قريبة من المترو الرمانة s+2
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement meublé S+3 situé aux Berges du Lac 2. Ce dernier se compose d'un grand salon salle à manger donnant sur une terrasse avec une vue sur le lac, d'une cuisine aménagée et équipée attenante à un séchoir, dune salle d'eau invités, d'une suite, de deux chambres à coucher et d’une salle de bain. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseurs et dispose d'une place de parking au sous-sol. Réf : MAL[PHONE]
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un appartement s2 à Diar ben Mahmoud Agba. Il est composé d'un salon , cuisine équipé par des élément des rangements . trois chambres à coucher et une salle de bain .
cet appartement neuf est situé dans une résidence nouvellement construite, il se compose d'un salon, une cuisine américaine, une chambre a coucher et une salle d'eau avec cabine de douche. une grande terrasse qui offre une vue sur mer. whatsup;
Cet appartement S+3 occupe le quatrième et dérnier étage dans une résidence équipée par un ascenseur et proche de la zone touristique. L'entrée donne sur un salon lumineux grâce à son ouverture sur une grande terrasse. La cuisine est agencée et équipée d'une plaque de cuisson ,une hotte aspirante , un four encastré et un réfrigérateur . Elle se complète par un séchoir exploitable. La partie nuit loge trois chambres à coucher qui partagent une salle de bain et une salle d'eau. Un garage est disponible pour les futures locataires.
ce lot de terrain de 400m² se situe dans un quartier calme à Boumhel Bassatine dans un quartier nouvelement construit. il dispose la supperficie de 400m² . emplacement future REF: [PHONE] tel :  whatsup;
A louer un local commercial d’une superficie égale à 60 m² à rades meliane près de la rom point farhat hached cité olympique avec une terrasse 120 m² Il bénéficie d’un emplacement stratégique Il est composé d’un open espace, un petit bureau et d’une salle d’eau Il est destiné pour toute activité sauf cafetière Prix : [PHONE] dt Compteur d’électricité Force est installé Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
Cet appartement fait partie d'une résidence sécurisée à sahloul. il est composé par ; une pièce de vie est spacieuse et lumineuse, une cuisine indépendante, aménagée par des éléments de rangements et équipée par une plaque de cuisson et une hotte aspirante et un four encastré . La partie nuit est composé par une chambre à coucher et une salle d'eau avec une douche à l'italienne.
1er etage S+2 Cuisine douche toilette Meublé Près de magasin général Cité Ibn khaldoun 600 Dinars Numéro téléphone :
cet appartement neuf est situé dans une résidence Cet appartement neuf est situé dans une résidence nouvellement construite, il se compose d'un salon, une cuisine américaine, une chambre a coucher et une salle d'eau avec cabine de douche. Une place de parking sous-sol est disponible. tel :  whatsup:
ستوديو صغير مفروش للايجار باليوم أو اسبوع في تونس العاصمة مكان هادئ ونضيف برشا للحجز اتصل على رقم موجود
ستوديو مفروشة للايجارفي تونس العاصمة خلف برمليوم او برشلونة مكان جميل للحجز اتصل على هاتف موجود
L'appartement est situé dans une résidence gardée et sécurisée, il se compose d'un salon lumineux par des baies-vitrées qui donne une vue dégagée, une cuisine aménagée et équipée, deux chambres a coucher partageant une salle de bain. Climatiseurs et chauffage central. tel:  whatsup:
A louer un local commercial d’une superficie égale à 35 m² situé à Rades Meliane pas loin de la gare sur la rue principale Destiné pour toute activité sauf cafétéria et fast Food Il est composé d’un open espace, d’une salle d’eau et d’un vestiaire Prix : [PHONE] dt Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un appartement s2 au 1ér étage à manouba cet appartement est situé dans un quartier gardée. Il est composé d'un salon , cuisine équipé par des élément des rangements . deux chambres à coucher avec dressings , une salle de bain .
A louer un appartement S+1 à Rades Meliane au deuxième étage dans une résidence privée Il est composé d’un salon ouvert sur une cuisine équipée « plaque, hotte » et un accès au balcon, d’une chambre à coucher et d’une salle d’eau avec douche Prix : 480 dt Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contacter sur :  /
je mets à la location un appartement composé de 3 pièces, une cuisine et une salle be bain; situé à la ceinture entre route de l aéroport et route de la soukra; en face de l enis.
A louer S+2 soukra. Il se compose d’une salon spacieuse, 2 Chambers a couchers , une cuisine bien équipée avec hotte four est plaque est équipe un gaz de ville , 2 salle de bain avec terrasse prive . L’entrée individuel. Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI Aouina.
un studio a louer proche du pôle technologique et du rond point el bader frais d'électricité ,eau et gaz inclus dans le loyer
a louer s+2 côté hammam lamsi composé d'un salon ,deux chambres a coucher ,cuisine équipé salle de bain et une terrasse . chauffage centrale ,climatiseur
garde rope+deux tables de nuit+lit deux personne.
Cet appartement se situe dans une résidence bien gardée a Borj Cedria. Il se compose d'un grand salon avec un balcon, deux chambres à coucher partagent une salle de bain, Une cuisine aménagée et équipée par une plaque avec accès à un séchoir. Une place de parking et un chauffage central sont disponibles. /
🔔🔔#a_louer 🔔🔔#Un étage de villa de 150m² à la nouvelle médina 3🏡 👉 Bureautique ☎ ☎  📧 [email protected] #medina #Tecnocasaelmedina #TecnocasaTunisie #AgenceImmobilière #visitegratuite
Ce Rez-de-chaussée de villa avec une entrée indépendante se situe dans un quartier calme à Ezzahra proche de toutes commodités. Il se compose d'un salon avec accès à une terrasse, trois chambres à coucher partageant une salle d'eau avec cabine de douche, une cuisine aménagée et équipée par plaque et four électrique avec accès à une grande véranda et une salle d’eau pour les invités est disponible. /
- S+2 meublé au deuxième étage avec ascenseur - Cuisine américaine aménagée et équipée d'une hotte, d'une plaque, d'un four, et d'un réfrigérateur. - Séchoir et débarras - Salle d'eau avec douche - Deux chambres à coucher avec placard chacune. - Salle de bain -Chauffage par le sol et climatisation split sont disponibles.
Menzah 8 : A louer un appartement s+2 meublé 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un appt dans une résidence bien gardée à MENZAH 8 Compose de : Un salon Une cuisine ouverte sur le salon Deux chambres Un petit jardin Chauffage central Climatisation Une place de parking Loyer : [PHONE]dt/mois Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme SIALA N°
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au  –  – . A louer un appartement s+1 jamais habité au 1 er étage avec double ascenseurs dans une résidence bien gardée et sécurisée en face clinique Soukra. Il se compose d’un salon, cuisine bien équipée avec les éléments ( plaque, hotte, four ) plus un séchoir, une chambre à coucher avec des dressings plus salle de douche avec cabine. l’appartement est installé d’un chauffage centrale, deux climatiseurs plus place de parking sous sol. Agence Immobilière ARI l’Aouina.
Cet villa jumelée est située dans un quartier résidentiel. Le rez-de-chaussée dessert un salon, salle à manger, naturellement lumineux, grâce à des fenêtres. La cuisine est aménagée par des espaces de rangements et semi-équipée avec une plaque de cuisson. Elle est complétée par un séchoir. Une salle d'eau avec douche complète la partie jour. l'étage loge une suite parentale avec sa proprre salle d'eau avec cabine de douche et dressing, ainsi que deux chambres à coucher munies de dressings. Ces dernières se partagent une salle de bain. Le rez-de-jardin est composé d'un open space, d'une kitchenette et d'un point d'eau. Un garage est disponible. Chauffage central et climatisation split système.
Darcom- Tunisia La soukra vous propose à la location une villa S+4 avec piscine sur un terrain de [PHONE]m² située dans un quartier résidentiel à La Soukra Chotran III. La bâtisse est érigée sur deux niveaux et se compose comme suit : Au rez-de-chaussée : un salon-salle à manger donnant sur le jardin et la piscine,une cuisine aménagée entièrement équipée, une salle d'eau invités avec douche. A l’étage : une suite, Trois chambres à coucher et une salle de bain La villa est équipée du chauffage central L'extérieur est complété d'un jardin, d'une piscine ,d'un abri de voiture et un Kitchenette. Si vous souhaitez visiter le bien n’hésitez pas à nous contacter –  –  [email protected]
Appartement S+1 a la residence 8 etoiles, Dorrat Elmenzah (Menzah 9c). Details sur la residence: https://www.youtube.com/watch?v=oZ2NNTaW0uU Tres propre et tres bien entretenu. -Parking au sous sol inclus. - Possibilite d'acces a la salle de sport, piscine, mosquee et autres services offerts dans la residence. Prix: [PHONE] DT, syndic inclus. Pour toute demande, contactez:
Darcom-Tunisia La soukra met à la location un appartement S+4 situé dans une résidence R+4 gardée et sécurisée dotée d’un très bon emplacement à la Soukra coté Kiabi. L’appartement se compose d’un salon ,salle a amanger ,une cuisine aménagée et équipée (hotte, plaque, four),une séjour , partie nuit on trouve trois chambres à coucher dont une avec dressing et salle de bain commune. -Une place parking sous-sol est disponible Si vous souhaitez visiter le bien n’hésitez pas à nous contacter [PHONE] –  [email protected]
346م² في سكرة تحديدا شطرانة 1 سيدي صالح 🔹️صبغة سكنية 🔹️واجهة 16م 🔹️ 330د الم² رقم المالك  اجونس و سمسارة منوغير متكلموني يباركلكم
En exclusivité, la maison de l'immobilier vous propose la location d'un appartement meublé situé à proximité de toutes les commodités à El Manar 2. L'entrée donne sur le hall de réception qui dessert un salon avec une terrasse couverte, deux chambres à coucher une cuisine équipée et une salle de bain. Cet appartement est équipé par le chauffage central. Disponible le 01 Avril [PHONE].
À louer par #jour S1 meublé + garage pour voiture à sousse ville près de gazarna sousse et clinique yosr et prés de tout commodité num :  للكراء باليوم استديو بسوسة بجانب مصحة اليسر و بجانب الاكاديمية العسكرية . الرقم:  whatapp;
Darcom Tunisia vous propose à la location un coquet s+2 meublé de 125 m² situé dans une résidence gardée et sécurisée aux Jardins de Carthage. L'appartement se compose comme suit : Un salon avec balcon offrant une vue dégagée, une cuisine aménagée et équipée (Hotte, Plaque, Four, réfrigérateur et machine à laver), une salle d’eau, un bloc nuit séparé comprenant deux chambres à coucher chacune avec dressing et une salle de bain. -Une place parking sous-sol est disponible Si vous souhaitez visiter le bien n’hésitez pas à nous contacter  [email protected]
pour vos vacances, vos courts séjours on vous offre un spacieux et luxueux appartement tout neuf se trouvant dans un quartier chic dans la zone balnéaire de Tunis , animé, touristique, sécurisé. tout à proximité : commerces, restaurants, fast food, transports à 8 minutes de la plage marsa sidi bousaied, Carthage, la goulette 5 minutes de l’hyper marché carrefour des berges du lac 5 min de l’aéroport appartement se trouve dans une nouvelle résidence gardée gardée 24h 24h une chambres à coucher complète avec lit double 160/190 salon avec deux canapés internet illimité chaînes françaises , TV satellite… cuisine : vaisselle, ustensiles de cuisine, micro ondes, réfrigérateur/congélateur, , cafetière, plaque chauffante lave linge. table et 4 chaises salle de bain linge fourni . connexion internet appartement avec climatiseurs chauffage central possibilité d’envoyer d’autres photos loyer à partir de 70 dinars par nuitée Téléphone  normal et Watsap     L'appartement est complètement stérile eau de jaffel ect... couple tunisien non marié interdit
Llkre s+1 f bhar Lazre9 f rez-de-chaussée bebo wahdo b 300 dinars légèrement négociable f houma chaabiya mais ndhifa f bhar Lazre9 (houmet l wed) ili intéressé hw num moula dar Y3ml visite sur place monsieur nouredine
Un bureau A2, haut standing au centre ville qui occupe le troisième étage d'une résidence bureautique et sécurisée avec un ascenseur. Il se compose d'un accueil spacieux, de deux pièces, d'un point d'eau et d'une kitchenette. Le bureau bénéficie d'un emplacement stratégique proche de toutes les commodités et des moyens de transports.
pour vos vacances, vos courts séjours on vous offre un spacieux et luxueux appartement tout neuf se trouvant dans un quartier chic dans la zone balnéaire de Tunis , animé, touristique, sécurisé. tout à proximité : commerces, restaurants, fast food, transports à 8 minutes de la plage marsa sidi bousaied, Carthage, la goulette 5 minutes de l’hyper marché carrefour des berges du lac 5 min de l’aéroport appartement se trouve dans une nouvelle résidence gardée gardée 24h 24h deux chambres à coucher complète avec lit double 160/190 salon avec deux canapés internet illimité chaînes françaises , TV satellite… cuisine : vaisselle, ustensiles de cuisine, micro ondes, réfrigérateur/congélateur, , cafetière, plaque chauffante lave linge. table et 4 chaises salle de bain linge fourni . connexion internet appartement avec climatiseurs chauffage central possibilité d’envoyer d’autres photos loyer à partir de 70 dinars par nuitée Téléphone  normal et Watsap     L'appartement est complètement stérile eau de jaffel ect... couple tunisien non marié interdit
🏠 À louer : Un appartement S+1 au Bardo 2 *** 1éme étages avec ascenseur dans une résidence ***Elle est composé comme suit : 🏠 01Chambres 🏠01Salle de Bain 🏠Cuisine 🏠 Gaz de ville 💻Notre équipe commerciale est à votre disposition pour vous assister dans le choix de votre demande  💰Prix : 650dt
Darcom Tunisia met à la location un Bureau de 155 m² situé dans un immeuble bureautique de Haut Standing près de toutes commodités à La Marsa – Sidi Daoud. Il est composé d’un Hall, 5 bureaux, 2 salles d’eau et un point office. - Système central de chauffage et climatisation installé - Fibre optique installée - Câblage réseau installé - Système Alarme Pour visiter ce bien n’hésitez pas à nous contacter  – [PHONE] [email protected]
DARCOM TUNISIA met à la location un spacieux s+2 jamais habité, haut standing, de 142 m² situé dans une petite résidence R+2 gardée et sécurisée proche de tous services et commodités aux Jardins de Carthage, L’appartement se compose comme suit : Un salon ouvrant sur une belle terrasse communicante sur les chambres , un dressing au hall, une cuisine aménagée et équipée (hotte, plaque, four), une salle de douche, une suite parentale avec dressing et salle de douche, une deuxième chambre avec dressing. L’appartement est accompagné d’une place de parking au sous-sol + un cellier Si vous souhaitez visiter le bien n’hésitez pas à nous contacter –  –  [email protected]
Darcom Tunisia Met à la location un appartement s+1 aux Jardins de Carthage d’une superficie de 63 m2 Ce logement est composé d’un salon lumineux, une cuisine américaine équipée d’une hotte, une plaque et d'un four . Une chambre, un dressing au hall et une salle de douche à l’italienne. Pour plus d'informations ou pour une visite nous vous invitons à nous contacter au  90 [email protected]
l agence gestime house met à la location au lac 2 un spacieux apartement s[PHONE]m2 haut standing pour usage habitation ou bureautique. 2 place de parking sous sol, cellier, grand balcon vue sur le lac .plus d'informations contacter
Oubliez vos soucis dans ce logement spacieux et serein. Grande villa s+3 entièrement meublée avec piscine sans aucun vis-à-vis 10 min à pieds de Midoun centre. 3 grandes chambres. 3 salles de bains. Un grand salon avec cuisine bien équipée. Une grande terrasse avec jardin gazonné avec espaces repas en plein air. parking gratuit sur place. animaux acceptés. Accès wifi / climatisation/eau chaude / transats/ lave linge automatique/ four et micro-ondes / serviettes, draps/ télévision/ lit pour bébé sur demande.
A louer appartement s+2 au rdc d une résidence située au jardin d’el menzah 1 près de toutes les commodités, il est composé d un salon avec balcon 2 chambres à coucher avec dressing une cuisine avec un séchoir ​​salle de bain climatiseurs Chauffage central Loyer 850d + 50d syndic Parking sous-sol Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
s+1 meublée à kssar Saïd 1
Situé à 100 de la station train-banlieu Rades Meliane et 500 m de la mer. Un cartier calme avec tous services et un bon voisinage. Au RDC, un studio neuf haut standing avec toutes les commodités (chauffage central, parabole...). une chambres à coucher avec placard et un grand salon séparées de couloir + Une grande cuisine semi-équipée + Une salle de douche avec WC spacieuse + terrasse 16 m2 (Mancher), le reste à découvrir sur place,....
Alouer des Appartement bien équipé est bien sécurisé à laouina, lac 2, jardin de carthage des types de S1* S2 et S3 Prix négociable avec durée du location
A louer un appartement s+3 à rades meliane au troisième étage dans une résidence calme à quatre minutes de la gare Il est composé d'un salon lumineux grâce à un balcon, de trois chambres à coucher, d une cuisine aménagée et équipée "plaque, hotte, four'' avec un accès au séchoir et d'une salle de bain Chauffage à gaz et un climatiseur sont disponibles Prix : 600 dt Pour plus d'informations ou bien pour Une visite gratuite veuillez nous contacter sur /
A louer un appartement S+2 au deuxième étage à Rades Meliane près de la gare dans une résidence privée Il est composé d’un salon, de deux chambres à coucher d’une cuisine aménagée avec des éléments de rangements et un accès au séchoir et d’une salle d’eau avec douche Prix : 850 dt Chauffage central est disponible Pour plus d’informations ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un étage s2 à Kasar said . Il est composé d'un salon , cuisine équipé par des élément des rangements . deux chambres à coucher et une salle de bain .
RE/MAX HOME, vous propose à la #LOCATION un appartement S+3 situé au 3ème étage dans un quartier calme et résidentiel à boumhel. Il se compose d’un: ✅ Un salon avec balcon ✅ Une cuisine équipée et avec séchoir ✅ Trois chambres à coucher avec dressing ✅ Salle d'eau ✅ Salle de bain CARACTÉRISTIQUES : - Dressing - Climatisation en split dans toutes les pièces - Chauffage centrale - Une place de parking sous-sol - Gardiennage et syndic Pour plus d'informations ou pour une visite gratuite veuillez contacter : ☎️ Téléphone :  📱 WhatsApp:
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un étage s2 à Kasar said . Il est composé d'un salon , cuisine équipé par des élément des rangements . deux chambres à coucher et une salle de bain .
Un Immeuble R+3 d’une superficie de 320m² situé à Bhar Lazrek. On a au RDC, deux studios finis. Le 1er et 2éme étages sont semi finis. A l’extérieur, on a un abri de voiture. Pour plus de renseignement contacter l’agent sur le
A louer un appartement s+2 à Chouchet Rades au deuxième dans une résidence privé Il est composé d’un salon avec un placard, de deux chambres à coucher dont une avec un dressing (superficie : 3/3), d’une cuisine aménagée avec des éléments de rangement et un accès au séchoir et d’une salle d’eau avec douche GAZ BOUTEILLE Prix : 450 dt Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
location Meublé Appart RDC cité khadra
A louer un appartement S+2 HST jamais habités à Rades Meliane au deuxième étage dans une résidence privée à quatre minutes de la gare Il est composé d’un salon spacieux, d’un dressing au couloir, de deux chambres à coucher, d’une cuisine aménagée avec des éléments de rangements et équipée par « plaque, hotte » et un accès au séchoir et d’une salle d’eau avec douche Chauffage central est disponible Prix : 950 dt Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contacter sur :  /
A louer Un appartement très haut standing, neuf, 70 m² de superficie, avec une orientation idéale dans une résidence sécurisée sur Av. Hédi Nouira pres Amilcar . Composé d’un salon, une chambre à coucher, une kitchenette, une salle d’eau et un séchoir. Équipé d’un double ascenseur, deux climatiseurs, un chauffage centrale, un chauffe bain, une hotte aspirante, une plaque gazinière, un four électrique et un large dressing. Loyer 930 + 70d frais syndic Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
Gammarth zone touristique : A louer villa HST grand salon salle à manger avec cheminer , séjour, 4 chambres a coucher y compris suite parentale , 2 salles de bain salle d’eau , cuisine bien équipé , sous sol , grande salle de jeux + chambre personnel avec salle d’eau douche , garage pour 3 voitures , jardin piscine , chauffage central + des climatiseurs split . Superficie : 600 m² Couvert : 400 m² Prix : [PHONE] D /mois Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir. Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93 (whatsapp  Les visites sur rendez-vous svp.
Un immeuble commercial sur un terrain de 800 m², situé dans un bon quartier à Beb Bhar, Tunis. Du 1er au 2ème étage, chaque niveau compte 6 départements, comprenant un hall de réception, trois pièces et un bloc sanitaire. Du 3ème au 4ème étage, chaque niveau comprend 5 départements, équipés d'un hall de réception, d'un bloc sanitaire, ainsi que de trois à quatre pièces de bureau. Au 5ème étage, les 5 départements se composent d'un hall de réception, d'un bloc sanitaire et de trois pièces de bureau. Pour plus de renseignements, Veuillez contacter L’agent sur le .
Un Duplex haut standing meublé situé dans un bon quartier à Hammam Lif. Au RDC, on trouve un salon , une cuisine et une salle de bain. Au 1ére étage, on a une chambre et une salle de bain. A l'extérieur , on a un jardin. Pour tous les renseignements contacter l'agent sur le  .
Un Bureau H2 au 3 éme étage avec ascenseur, de haut standing d’une superficie de 145 m² situé dans un quartier résidentiel à Ben Arous. À l'entrée, on a un hall, 2 pièces, une kitchenette et une salle d'eau. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
Mutuelle ville Tunis A louer villa à usage bureautique composé de : RDC : grand salon , 3 chambres , cuisine , salle d’eau , 1ére étage : grand salon , 4 chambres , kitchinette , salle d’eau , jardins de 4 cotés , chauffage central , des climatiseurs split , caméra de surveillance . Superficie : 500m² couvert chaque étage 200 m² Prix : [PHONE]DT /mois net. Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir. Pour plus d'information veuillez contacter L’agence Tunital Immobilière 93(WhatsApp  Les visites sur rendez-vous svp.
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un étage s3 au Bardo. Il est composé d'un salon , cuisine équipé par des élément des rangements . trois chambres à coucher et une salle d'eau avec douche .
📢 #A_LOUER 📢 Un appartement en S+3 à cité el wafa AFH2 🏠 ✅Résidence avec ascenseur ✅Place parking au sous-sol ✅Suite et deux chambres à coucher ⏰ Contactez nous vite pour le visiter
Un RDC de Villa richement meublé situé dans un quartier résidentiel à 20 m de la plage à La Marsa Corniche. A L'entrée, On a un salon, salle à manger, une cuisine avec séchoir, 3 chambres et une salle de bain. A L'extérieur, On a une terrasse et un joli jardin. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
Un Local Commercial d'une superficie de 30m² avec une hauteur 3,8m² et une grande terrasse , situé à mégrine. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le  .
A louer 3 locale commercial dans un emplacement stratégique à bjawa 1 we'd Elli Manouba Pour plus d'information merci de nous contacter
📢 #A_LOUER 📢 Un rez-de-jardin en S+2 à cité les jasmins, Nabeul 🏠 ✅Zone calme et proche de la plage ✅Place parking ✅Deux chambres à coucher ✅Cuisine équipée ⏰ Contactez nous vite pour le visiter
FB.[PHONE] A louer un appartement meublé S+2 au résidence a city wahat dans une résidence bien sécurisée. Il se compose d’une salon spacieuse, 2 Chambers a couchers avec balcon, une cuisine bien équipée avec hotte four est plaque avec séchoir, une salle de bain. L’appartement est équipé par chauffage central et climatisation Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI Aouina.
Un duplex situé dans un quartier résidentiel à Amilcar, Sidi Bou Said. Au 1 er étage, On a un salon, une cuisine ouverte sur une salle à manger et une salle d'eau. Au 2 éme étage, On a 3 chambres et une salle d'eau. Pour tous les renseignements, Contacter L'agent sur le .
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un appartement s2 au 2éme étage à bardo 20 mars cet appartement est situé dans un quartier gardée. Il est composé d'un salon , cuisine équipé par des élément des rangements , plaque , haut . deux chambres à coucher avec dressings , une salle de bain et salle d'eau . ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter gratuitement
Contacter notre conseillère en immobilier au  –  – . A louer une maison S+2 meuble à Cité El Wahat à proximité toutes les commodités. Il se compose d’un salon avec un balcon, cuisine bien équipée avec les éléments (plaque, four, hotte, réfrigérateur ), deux chambres à coucher plus salle de bains, salle d’eau. L’appartement est installé d’un chauffage central, climatiseurs avec place parking. Agence Immobilière ARI.
FB.[PHONE] Contacter notre agent en immobilier au  /  /  A louer un Appartement S+2 neuf jamais habité au 1ere étage dans une nouvelle résidence avec ascenseurs, à cite Wahat, Il se compose d’un Salon spacieux, Une cuisine bien équipée avec plaque hotte et four ouvert sur un séchoir. L’appartement est équipé par chauffage central. Place de parking est disponible au sous-sol. Agence Immobilière ARI.
Un Local Commercial d'une superficie de 36 m² situé à Carthage Byrsa. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
APPARTEMENT S+3 A LOUER HELMA IMMOBILIÈRE vous propose à la location un appartement S+3 de 160 m2 spacieux et lumineux de haut standing au 3 ème dans une résidence gardée et sécurisée proche de toutes les commodités à Ennasr 2 , - Un grand salon/salle à manger avec balcon - une cuisine bien équipée avec séchoir - Une salle d'eau d'invités - Une salle de bain - Deux chambres à coucher avec dressings dont une avec terrasse - Une suite parentale avec terrasse, dressing room et salle de d’eau avec douche - Chauffage central - Interphone - 4 Climatiseurs - Place de parking sous sol - Gardiennage et syndic Loyer: [PHONE] dinars inclus syndic Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  What up :
Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+2 au RDC dans une résidence bien gardée située à Marsa. Il compose d’un salon, grands dressings au couloir, une cuisine bien équipée hot, plaque avec séchoir, 2 chambres à coucher avec balcon partagent une salle de bain plus place parking sous-sol. L’appartement est équipé d’un chauffage central et climatiseurs. Agence Immobilière ARI.
cet appartement meublé de luxe se situe au coeur d'un quartier calme aux jardins de Carthage, l'entrée nous mène sur un salon lumineux est spacieux , une salle d'eau pour les invités. la cuisine est totalement équipée elle est complétée par un séchoir. la partie nuit loge les deux chambres à coucher totalement meublé et une salle de bain avec baignoire. l'appartement est totalement meublée. une place de parking au sous-sol est disponible. résidence gardé et calme
a louer appartement s3 semi meuble a cite el wahatt se compose d'un salon avec balcon ( salon avec table basse et element de tv) 3 chambres à coucher avec des dressing, cuisine équipée ( plaque, four, hotte, réfrigérateur), salle de bain, salle d'eau. prix: [PHONE] dt tel  / .
appartement à louer, à rue mali derrière stade 2 chambres,salon,salle de bain,cuisine, appelez /
Un appartement s+1 de 40 m² pour célibataire au 2ème étage avec ascenseur et chauffage centrale dans une résidence les aglabites à mourouj 5 sur boulevard principal près d’un collège
UNE BELLE VILLA AVEC ASCENSEUR A LOUER À EL MANAR 1 HELMA Immobilière vous propose à la location une superbe maison à usage d'habitation Cette villa est composée de trois niveaux. Au rez-de-jardin : Un grand salon salle à manger donnant sur le jardin , une salle d'eau, une cuisine aménagée, et une chambre de service Au rez-de-chaussée : Un grand salon salle à manger, une salle d'eau, une cuisine équipée Au premier étage : 3 suites avec chacune une salle d'eau avec douche a l'italien Au deuxième étage : Une grande suite avec salle de bain, et dressing de 8 m et un bureau Cette villa offre aussi : Ascenseur, chauffage central, la climatisation et parking pour 2 voitures. LOYER [PHONE] DINARS Pour de plus amples informations veuillez contacter notre conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  📬 WhatsApp:
Bel appartement a cite el habib lycee ezzahra de type S2 au 2eme etage a 4 minute de la gare et Monoprix le salon et avec un balcon , la cuisine equipee gaz de ville Contact Wasts up : 68 ou
FB.[PHONE] A louer un appartement S+1 meublé au rez-de-chaussée à Lac 1 d’une résidence bien gardée pas loin de Mövenpick Hôtel, il se compose d’un salon avec balcon, une cuisine bien équipée par plaque et hotte ouvert sur un séchoir, une salle de douche plus une grande chambre à coucher. L’appartement est équipé par chauffage central et climatiseurs. Contacter notre agent en immobilier au  /  /
Appartement S+1 Centre Ville Tunis - Avenue de Carthage. Salon+ chambre+ Cuisine et salle d'eau au 1er Etage. Pres du terminus des bus de l'avenue de Carthage
FB.[PHONE] A louer un appartement S+1 meublé au rez-de-chaussée à Aouina d’une résidence bien gardée, il se compose d’un salon, une kitchenette bien équipée par plaque et hotte ouvert, une salle de bain plus une grande chambre à coucher. L’appartement est équipé par chauffage central et climatiseurs. Place du parking est disponible au sous-sol. Contacter notre agent en immobilier au  /  /
La Marsa bhar lazrek a louer dépot : 500 m² couvert Prix : [PHONE] Dt / mois possibilité de louer 250 m² prix [PHONE] DT. Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir. Pour plus d'information veuillez contacter L’agence Tunital Immobilière 93 (whatsapp) /  Les visites sur rendez-vous svp .
APPARTEMENT S+3 A LOUER HELMA Immobilière , vous propose à la location un appartement s+3 dans une résidence gardée et sécurisée proches de toutes commodités à Menzah 8 Il se compose d’: - Un salon salle à manger - Une cuisine équipé - Trois chambres à coucher - Une salle de bain - Chauffage centrale - Climatisation - Place de parking - Gardiennage et syndic Loyer [PHONE] dinars Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  📬 WhatsApp:
Coquette villa indépendante, richement meublée pour vos vacances d'hiver à Tabarka Climatisée, bien équipée (télévision satellite, machine à laver, frigo, vaisselle, cuisinière, micro-onde, chauffe-eau, chauffage à gaz) grand salon plus deux chambres à coucher, salle d'eau, toilette indépendante, cuisine, petit jardin, terrasse et garage pour voiture, (4 à 5 personnes maximum) dans un quartier calme, bon voisinage à côté de la mosquée el Amena, à proximité de la forêt, de la zone touristique à 2 minutes de la plage et du centre-ville en voiture. Convient pour petites familles, nouveaux mariés et séjours de noces. 600 dinars par semaine à partir du mois de mai [PHONE] ou 100 dt par nuitée.
Agence immobilière KCHAOU met Agence immobilière KCHAOU met a la location un appartement S1 tout neuf situé dans une nouvelle résidence sise à Jinene Ennasr (pas loin de Slim School). L’appartement convient très bien à un jeune couple. Disponible immédiatement Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
Agence immobilière KCHAOU met à la location un joli appartement s+1 très haut standing dans une Résidence tres bien situé et avec ascenseur composé de : un salon une chambre à coucher salle de bain kitchenette avec plaque+hotte séchoir climatisation chauffage central Abri de voiture privatif LOYER : 850Dinars/mois + 50d frais syndic Frais déplacements 20d Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
Location appartement meublé par jour a laouina
Cet appartement occupe le premier étage d'une résidence avec piscine. La pièce de vie est lumineuse grâce à son accès sur un balcon. La cuisine à l'américaine est équipée. La partie nuit loge une chambre à coucher. Une Salle de douche complète la partie nuit.
FB.[PHONE] A louer un Appartement S+2 neuf jamais habité au 5ème étage avec double ascenseurs dans une nouvelle résidence, à Ain Zaghouan pas loin du Monoprix Wahat, Il se compose d'un Salon ouvert sur un balcon, Une kitchenette bien équipée avec plaque hotte et four, la partie nuit compose de deux chambres à coucher avec dressing partagent une salle de bain. L’appartement est équipé par chauffage central et deux climatiseurs. Contacter notre agent en immobilier au  /  /
FB.[PHONE] A louer un Appartement S+2 neuf jamais habité au 2ème étage dans une résidence avec doubles ascenseurs, à Chotrana 2 à côté du Golf, Il se compose d'un Salon spacieux ouvert sur un grand Terrace et une kitchenette, Une autre cuisine bien équipée avec plaque hotte et four ouvert sur un séchoir, la partie nuit compose d’une salle de bain, une chambre à coucher avec dressing et une suite parentale avec douche et dressing. L’appartement est équipé par chauffage central et trois climatiseurs. Place de parking est disponible au sous-sol. Contacter notre agent en immobilier au  /  /
l agence gestime house met à la location a mutuelleville avenue principale un rez de chaussée de villa s +3 pour usage bureautique .chauffage central et climatisation disponible. garage pour deux voitures
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+3 HTS jamais habité au 2éme étage avec ascenseur d’un immeuble R+2 nouvellement construit située à Aouina . Il compose d’un grand salon , une cuisine équipé (plaque, hotte, four) séparée ouverte sur un séchoir , une salle de bain , une salle d’eau pour les invitées , trois chambres à coucher. L’appartement est équipé d’un chauffage central et 4 climatiseurs. La résidence se situe dans une impasse privée, un gardien est présent 24h/7j. Place de parking sous-sol. Agence Immobilière ARI.
A louer spacieux appartement s1 haut standing a cité el wahatt se compose d'un - salon avec balcon. - 1 chambre a coucher. - salle de d'eau. - chauffage centrale , climatisation. tél  / . watsap  .
l agence gestime house met à la location a manar 2 sur avenue principale des bureaux s+1 haut standing 60m2 pour cabinet médical ou d autre activité. loyer [PHONE]HT plus d'informations contacter
l agence gestime house met à la location a Louis braille proche du poste de police dans une résidence privée. 2 appartement s+1,s2et un dépôt 70m2.les prix: s[PHONE]TTC,s2 :[PHONE] TTC ,dépôt 700 dinar TTC.plus d informations contacter
l agence gestime house met à la location a mutuelleville une villa s4 sur 2 niveaux bien entretenu pour usage habitation ou bureautique. grand jardin et garage pour deux voitures. la location a partir de 1er mai. contacter
l agence gestime house met à la location a mutuelleville un étage de villa s3 pour habitation. garage ,2 balcon ,chauffage central. plus d informations contacter
l agence gestime house met à la location a mutuelleville une villa moderne s+6 pour usage bureautique ou habitation. grand jardin, 2 garage, chauffage central et climatisation en Split.plus d informations contacter
FB.[PHONE] A louer un étage de villa S+2 haut standing au Sidi Daoud à côté du Collège, Il se compose d'un Salon spacieux ouvert sur un grand Terrace de 60 m², Une cuisine bien équipée ouvert sur un séchoir, grand dressing au couloir, la partie nuit compose d’une salle de bain, deux chambres à coucher avec dressings. L’étage est équipé par chauffage central et trois climatiseurs. Place de parking est disponible au Garage. Contacter notre agent en immobilier au  /  /
l agence gestime house met à la location a mutuelleville un appartement s2 richement meublé dans une résidence bien sécurisée. loyer [PHONE] dinar y compris les charges. plus d informations contacter
a louer, local pour une activités industrielle d, une superficie de 450 m couvert pour plus d'informations contactez .
l agence gestime house met à la location a menzah 4 deux studios dans une villa proche du monoprix saadi.plus d informations contacter
ce fonds de commerce offre une bonne visibilité se caractérise par un emplacement stratégique au coeur de bardo. superficie : 80 m² répartis sur 2 niveau équipé de compteur d'électricité, de gaz de ville et d'eau individuelles. loyer :[PHONE] toutes activités pour plus d'informations vous pouvez contacter le propriétaire sur :
FB.[PHONE] A louer un appartement S+2 haut standing au 1ère étage avec double ascenseurs dans une résidence bien gardée située à Nouvelle Soukra près Clinique Soukra. Il compose d’un salon spacieux, salle d’eau pour les invitées, une cuisine bien équipée avec séchoir, deux chambres à coucher partagent une salle de bain. L’appartement est équipé d’un chauffage central et trois climatiseurs. Place parking est disponible au sous-sol. Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /
A louer un S+1 neuf à chotrana 1 la soukra dans une résidence calme en R+2. L'appart comporte un grand salon avec dressing et cuisine ouverte équipée de plaque, four et hotte une salle de bain avec baignoire et une chambre avec dressing. Climatisation et chauffage central. Une place de parking est disponible au sous-sol. loyer [PHONE]dt + frais syndic .
FB.[PHONE] A louer un appartement S+1 jamais habité à Ain Zaghouan d’une nouvelle résidence bien gardée, il se compose d’un salon spacieux ouvert sur un Terrace, une kitchenette équipée par plaque, hotte et four, une salle de douche plus une grande chambre à coucher avec dressing. L’appartement est équipé par chauffage central et climatiseurs. Place de parking est disponible au sous-sol. Contacter notre agent en immobilier au  /  /
🏠 La Marsa A louer un RDC S+2 tres spacieux de 110m2 dans un emplacement bien demandé à la Marsa cartier tres propre et calme Il se compose d'un : ✅ Salon bien lumineux ✅ Cuisine équipée ✅ Salle de bain ✅ Salle d'eau ✅ 2 Chambres à coucher avec dressing ■ Chauffage central ■ Climatiseurs split-Système 💰💵LOYER: [PHONE] dr💵 ✅ Réservez votre visite et obtenez toutes les informations ici ⬇️ ☎️
#Maison de Luxe vous propose la #location d'un Bureau de 4 pièces Neuf de haut Standing situé au 1ér étage d'une résidence privée R+2 récente à #Menzah 8. Il dispose également du chauffage central🔥 et de la climatisation en Split dans toutes les pièces❄️. Le Bureau se compose comme suit : ✔️Une réception. ✔️3 bureaux. ✔️Une salle d'eau. ✔️Une terrasse. 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  / . 💵Loyer : [PHONE] TND / mois. Ref : 782
FB.[PHONE] A louer un Appartement S+2 neuf jamais habité au 2ème étage avec double ascenseurs dans une nouvelle résidence, à Ain Zaghouan prés de nouvelle Municipalité Ain Zaghouan, Il se compose d’un Salon spacieux ouvert sur un balcon, une cuisine bien équipée avec plaque hotte et four ouvert sur un séchoir, la partie nuit compose de deux chambres à coucher avec dressings partagent une salle de bain. L’appartement est équipé par chauffage central et climatiseurs. Place de parking est disponible au sous-sol. Contacter notre agent en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI l’Aouina
FB.[PHONE] A louer un appartement S+2 haut standing au 1ère étage avec double ascenseurs dans une résidence bien gardée située à Nouvelle Soukra près Clinique Soukra. Il compose d’un salon spacieux, salle d’eau pour les invitées, une cuisine bien équipée avec séchoir, deux chambres à coucher partagent une salle de bain. L’appartement est équipé d’un chauffage central et trois climatiseurs. Place parking est disponible au sous-sol. Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI l’Aouina
Cet Appartement (S+2) jamais habité situé à Bouhsina dans une résidence gardée et sécurisée situé dans un emplacement , proche de toutes commodités. L'entrée donne sur le salon ,il est assez spacieux et lumineux , complété par un balcon . Pour la confection de vos repas, vous trouverez une cuisine agencée et équipé d'une plaque ,hotte et un four donne accès à un séchoir . Un couloir , nous mène à la partie nuit comporte un dressing room et deux chambres à coucher , dont une chambre bénéficie par un dressing . Elles se partagent une salle de bain avec baignoire. Une place de parking est disponible au sous sol 💎Standing et 💎équipement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅2 split climatiseur. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+1 #meublé haut standing 1ére étage avec double ascenseur dans une résidence récente calme et sécurisée, avec un emplacement idéal 👉 Disponible à partir du fin mai , situé à : 📌Ennaser 2📌 ✅Un salon avec un balcon ✅Une cuisine bien équipée ✅Une chambre à coucher avec dressing ✅Une salle d'eau avec cabine de douche 👉équipée par ✅ Climatisation ✅ Chauffage central ✅ Interphone ✅Une place de parking sous-sol🚗 👉Loyer [PHONE]DT y compris syndic Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #Location #immobilier #immobilierdeluxe #hautstanding #appartemen #meublé #Ennaser #ennaser2 #Menzah
On vous présente à la location notre Appartement (S+2) situé à Sahloul 4 dans une résidence gardée et sécurisée. L'entrée donne sur le salon spacieux et lumineux complété par un balcon. Pour la confection de vos repas, vous trouverez une cuisine agencée et équipé d'une plaque ,et une hotte donne accès à un séchoir . Un couloir équipé par un dressing , nous mène à la partie nuit, elle abrite deux chambres à coucher avec dressing elles se partagent une salle de bain avec baignoire Une place de parking est disponible au sous sol de la résidence 💎Standing et 💎équipement : ✅Deux ascenseurs ✅Menuiserie en aluminium ✅Double vitrage ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅Deux split climatiseurs ✅Trois dressings. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
a louer appartement meublé au cité olympique rades salon plus 2chambres cuisine sdb climatiseur location pour courte durée tel
New Key La Soukra propose à la location un appartement S+3 luxueux avec un beau jardin à La soukra . Il est situé dans une belle résidence gardée et très sécurisée. Le bien est lumineux grâce à la bonne orientation de son spacieux salon et le séjour ouvrant sur une grande terrasse avec jardin de 220 m² Une cuisine bien équipée (plaque, hotte, four...),une salle d’eau invités, deux chambres à coucher avec dressing et une suite avec sa salle de bain. Une place de parking est disponible au sous-sol.
je loue mon appartement s+3 fraîchement rénové sis à résidence Kairouan à côté clinique syphax en deuxième position sur la route de gremda km 2,5 l apt est composé d un salon salon à manger avec balcon et de 3 chambres à coucher dont 2 avec placards une salle de bain avec toilette et une salle d eau avec toilette aussi une cuisine avec un grand séchoir la cuisine est équipé avec un placard et des éléments l appartement est doté de deux climatiseurs chaud et froid et d un moteur surpresseur pour l eau l apt est bien orienté lumineux et ensoleillé l apt se trouve au 2emme étage sans ascenseur et de 115m2 habitable tel
à loyer salon de thé bien équiper dans un endroit stratégique avec une forte potentiel clientèle possède deux Terrace pour plus d’informations contactez le
Cet appartement occupe le premier étage d’une résidence gardée. L'entrée dessert un salon lumineux ouvrant sur un balcon. La cuisine est agencée par des éléments de rangement et équipée par une plaque de cuisante une hotte aspirante. La partie nuit dessert trois chambres à coucher, dont une avec son propre dressing. Une salle de bain est à disposition. L'appartement est équipé de chauffage central et une climatisation en Split-système. Une place de parking est à la disposition pour les futures locataires.
Cet appartement richement meublé occupe le deuxième étage d'une résidence à Riadh Andalous. Il se distingue par son emplacement. Il est proche de tout commerce. Le hall d'entrée donne sur la pièce de réception. Cette dernière offre un espace de vie convivial ouvrant sur un balcon exploitable. Il permet d'agencer un salon et une salle à manger. La cuisine agencée est équipée par une plaque, une hotte aspirante, un réfrigérateur, une machine à laver, et une vaisselle. La partie nuit loge deux chambres à coucher dont une chambre parentale est équipée avec sa propre dressing ouvrant sur un balcon. Une chambre d'enfants aménagée avec un double lit et un dressing. Elles se partagent une salle de bain. L'appartement est équipé de chauffage central et de la climatisation en split-système.
Un luxueux duplex avec vue dégagée sur Sidi Bou Said situé dans un quartier résidentiel à Carthage Amilcar. Au RDC, on a un vaste salon, une cuisine équipée avec séchoir, une chambre à coucher avec dressing, une chambre de débarras et une salle d'eau pour les invités. A l'étage, on a une suite parentale avec terrasse. A l'extérieur, on a une terrasse au toit. Pour tous les renseignements, Contacter L’agent sur le .
🌟 Bienvenue dans votre futur chez-vous ! Situé dans la dynamique rue de la Culture à Cité El-Edhea, cet appartement de 100 m² offre une expérience de vie exceptionnelle. 🏡 Avec son accès individuel et sa charmante terrasse, cet espace lumineux comprend une cuisine équipée, un salon grand et spacieux, une salle d'eau complète et deux pièces généreuses, offrant un total de trois placards pour votre confort ultime. De plus, vous serez ravi de savoir que toutes les commodités sont à portée de main : salle de sport, cafés, pharmacie et boulangerie sont à seulement 5 minutes à pied, et le magasin Aziza se trouve à seulement 500 mètres. 💫 Ne manquez pas cette opportunité ! Contactez-nous dès maintenant pour une visite et laissez-vous séduire par ce bijou immobilier.
Cet appartement occupe le premier étage d'une résidence sécurisée et surveillée, située à Riadh Andalous. Le salon s'ouvre sur un balcon offrant une vue agréable. La cuisine est entièrement aménagée avec des rangements. Une salle d'eau est prévue pour les invités. La partie nuit loge quatre chambres à coucher, dont une est équipée par un dressing. Une salle de bain complète cet espace nuit. L'appartement est équipé d'un système de chauffage central et une climatisation en Split-système pour le confort des occupants.
Cet appartement est situé au premier étage. Il fait partie d'une résidence accessible depuis l'avenue principale Fattouma Bourguiba, représente une opportunité résidentielle privilégiée. L'entrée dessert une pièce de vie cosy. Elle est équipée d’un salon de coin, d’une table basse et d’une télévision. La cuisine ouverte donne une touche de modernité à la pièce de vie. Elle est agencée et équipée par des éléments de rangements, plaque de cuisson, hotte aspirante, un réfrigérateur, un four et une micro-onde. La partie nuit loge une chambre à coucher avec un lit double et un dressing. Une salle de douche est à disposition. Une place de parking sous-sol et un cellier sont disponibles. L'appartement est équipé d'un chauffage central et d’une climatisation en Split système.
Cet appartement occupe le deuxième étage avec une vue dégagée 🔸 Un salon 🔸 Un balcon 🔸 Une cuisine équipée et aménagée 🔸 Une chambre à coucher avec un dressing 🔸 Une salle de douche
Cet appartement en S+3 est richement meublé 🔸 Un salon 🔸 Un balcon 🔸 Une cuisine équipée et aménagée 🔸 Une salle d'eau pour les invités 🔸 Deux chambres à coucher 🔸 Une salle de bain commune 🔸 Une suite parentale avec sa propre salle de bain 🔸 Une place de parking
Cet appartement est richement meublé, occupe le sixième d'une résidence bien sécurisée. 🔸 Un salon avec balcon 🔸 Une cuisine équipée 🔸 Une suite parentale 🔸 Deux chambres à coucher 🔸 Un salle de bain 🔸 Une place de parking
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un S+0 luxueux richement meublé retapé à neuf dans une résidence calme et sécurisée aux Jardins de Carthage . l’appartement est richement meublé située dans une résidence avec piscine et une salle de sport. Il se compose d’une chambre à coucher , une kitchenette ,une salle d’eau avec une douche à l’italienne.
Cet appartement occupe le quatrième étage d'une résidence située au plein cœur des jardins de Carthage 🔸 Un salon 🔸 Un balcon 🔸 Une cuisine équipée et aménagée 🔸 Deux chambres à coucher 🔸 Une salle de douche
Ce duplex est totalement indépendant, il est proposé soit vide soit meublé 🔸 Un salon 🔸 Une cuisine équipée 🔸 Une salle d'eau pour invité 🔸 Une suite parentale 🔸 Deux chambres à coucher 🔸 Un salle de bain commune 🔸 Une place de parking
#Location #Annuelles L’agence Remise Des Clés vous propose en exclusivité un appartement S+3 richement meublé #hautstanding #situé à Hammam Sousse dans une résidence les pieds dans l'eau dans une résidence bien Gardée et sécurisée: ✅ Salon spacieux , salle à manger et cuisine ✅une cuisine aménagée et équipée avec grande terrasse. Une suite parentale et une salle de bain ✅ trois chambres à coucher avec dressings dont suite parentale. ✅ deux Salles de Bains ✅ Parking voiture au sous sol🚙 🔶️ Climatiseurs 🔶️Chauffages Central Prix de Location : [PHONE] DT. 👉Pour plus d’#informations #contactez l’#agence #remisedesclés ☎️
Cet appartement occupe le quatrième étage de la résidence. 🔸 Un salon 🔸 Une kitchenette 🔸 Une chambre à coucher avec dressing 🔸 Une salle de bain 🔸 Une place de parking au sous-sol
Ce duplex est situé au rez-de-chaussée d'une résidence qui s'étend sur trois niveaux. L'entrée donne sur la pièce de vie en double hauteur. Cette dernière est lumineuse grâce à une ouverture sur une terrasse privative. La cuisine est entièrement équipée avec une plaque de cuisson, une hotte, un four et un séchoir utilisables. Une salle d'eau spécialement conçue pour les invités a été aménagée. La partie nuit est située à l'étage, elle loge une suite parentale ainsi que deux chambres à coucher partageant une salle de bain commune. Deux places de parking seront disponibles pour les futurs locataires, ainsi qu'un cellier au sous-sol.
Cet appartement occupe le deuxième étage d'une résidence érigée sur trois niveaux uniquement 🔸 Un salon 🔸 Un balcon 🔸 Une kitchenette équipée et aménagée 🔸 Une chambre à coucher avec un dressing 🔸 Une salle de douche 🔸 Une place de parking
Cet appartement richement meublé est situé dans une résidence bien entretenue. Il occupe le premier étage d'une résidence construite sur quatre niveaux uniquement. Un ascenseur facilitent l'accès au S+1 La pièce de vie est accessible depuis l'entrée, vous serez accueilli par une pièce de vie bien agencée. La kitchenette ouverte ajoute une touche de convivialité à cet espace. La partie nuit loge une chambre à coucher avec lit double et un dressing et une salle de bain avec jaccuzzi. Un stationnement sécurisé et pratique pour ses occupants.
Cet espace de travail est idéalement positionné au deuxième étage d'une résidence exclusivement réservée à un usage de bureau...
Cet appartement est situé au deuxième étage avec une entrée indépendante. L'entrée mène à la pièce de vie, qui est lumineuse grâce à une bonne orientation. Une cuisine équipée et aménagée est complétée par un séchoir. Il y a deux chambres à coucher, dont une est équipée d'un dressing, ainsi qu'une salle de bain. L'appartement est équipé de chauffage central et de la climatisation en split-système
Cet étage de villa est situé dans un quartier résidentiel. L'entrée dessert une pièce de vie accueillante. Elle permet d'agencer, aisément, un salon et une salle à manger. Cette pièce de réception est lumineuse grâce à son ouverture sur un balcon. La cuisine est aménagée par des espaces de rangements et équipée d'une hotte, d'une plaque et d'un four. Elle est complétée par un séchoir. La partie nuit abrite trois chambres à coucher, dont une avec une terrasse. Elles se partagent une salle de douche.
Cet appartement en S+5 jamais habité est situé au deuxième étage d’un immeuble privé à Boumhal Bassatine. L’entrée dessert le salon. La cuisine est agencée et équipée par une plaque de cuisson et une hotte aspirante, et complétée par un séchoir exploitable. La partie nuit loge cinq chambres à coucher dont deux avec dressing, elles se partagent une salle de douche. L’appartement est muni de chauffage central et d’un climatiseur.
New Key La Soukra met à la location en exclusivité un joli appartement S+1 haut standing situé dans un très beau quartier à proximité de toutes les commodités à l’ouina Composé d’un salon avec une terrasse, une cuisine équipée et bien aménagée ( plaque, hotte, four, réfrigérateur ) avec séchoir, une salle d’eau pour les invités, une chambre à coucher et une salle de bain. Deux places de parking sont à votre disposition
Cet étage de villa indépendant, est situé à Boumhel. L'entrée ouvre sur un salon lumineux avec un balcon offrant une vue dégagée. La cuisine est équipée avec des éléments de rangement et un séchoir pratique. Une salle d'eau est également disponible pour les invités. Pour plus de fonctionnalité, un dressing dans le hall offre plus de rangement. Une suite parentale loge un dressing et une salle de bain privative. Deux chambres pour enfants avec dressing ainsi qu'une salle de douche complètent cet étage. De plus, l'étage est équipé d'un système de chauffage central pour votre confort. Pour vos véhicules, un garage spacieux pouvant accueillir jusqu'à trois voitures est mis à votre disposition.
New Key La Soukra met à la location un appartement s+2 neuf jamais habité dans une résidence très agréable au Bhar Lazreg. On y trouve un salon lumineux, une cuisine équipée, une suite parentale, une chambre à coucher et une salle de bain. Une place de parking au sous-sol est à votre disposition.
New Key La Soukra met à la location une belle villa S4 avec piscine bien située à La Soukra, emplacement très calme et sécurisé. Le rez-de-chaussée se compose d’un spacieux salon avec une cheminée fonctionnelle donnant accès sur la piscine , une cuisine agencée et bien aménagée ( plaque, hotte, four, frigidaire) donnant sur la terrasse et une salle d’eau visiteurs . L’étage présente la partie nuit ou on trouve une suite parentale et 02 chambres à coucher avec leur salle de bain commune. L’extérieur : Un beau jardin gazonné et arboré, une piscine, sondage, une loge gardien, une salle d’eau, douche et un coin barbecue . Un garage pour 04 voitures est à votre disposition.
New Key La Soukra vous propose à la location une maisonnette S+2 situé dans un quartier calme, sécurisé et bien accessible à La Soukra. La partie jour se compose d’un salon qui donne sur une belle terrasse, une cuisine équipée ( plaque, four, hotte ) et une salle d’eau invités. La partie nuit à l’étage se compose de deux chambres avec dressings et leur salle de bain commune.
New Key La Soukra met à votre disposition la location d’une superbe villa avec un beau jardin et piscine construite sur un terrain de 400m² dans un quartier calme et résidentiel à la soukra. Au rez-de-chaussée se trouve un très grand salon, une salle à manger donnant sur la terrasse et la piscine, une cuisine bien équipée, 01 chambre à coucher et une salle d’eau invités. Le premier étage dispose d’un total de 04 suites chacune avec son propre dressing et sa salle de bain. Un garage est à votre disposition.
Cet appartement offre un cadre de vie confortable. Dès l'entrée, un hall accueillant guide vers une généreuse pièce de vie, pouvant accueillir un salon et une salle à manger. La luminosité naturelle inonde l'espace grâce à l'ouverture sur un balcon. La cuisine, agencée et entièrement équipée avec une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four électrique, une machine à vaisselle, est accompagnée d'un séchoir exploitable. Une salle d'eau pour les invités ajoute une touche de fonctionnalité à ce compartiment jour. La partie nuit, entièrement indépendant, loge trois chambres à coucher. Elles se partagent une salle de douche commune. Un garage assure votre confort au quotidien.
A louer Appartement en s+3 meublé . A Carthage Mohamed Ali Cet appartement occupe le quatrième étage Un Salon Une cuisine équipée Trois chambre Une salle de Bain Mail : [email protected]
New Key La Soukra propose à la location un appartement S+3 au deuxième étage d’une résidence très bien sécurisée et proche de toutes commodités à La Soukra. L’appartement est composé d’un salon lumineux avec un balcon, une cuisine avec des éléments de rangements, trois chambres à coucher et une salle de bain.
New Key La Soukra met à la location une coquette villa avec une piscine située dans un quartier très calme, agréable et sécurisé à La Soukra. Le rez-de-chaussée présente l’accueil ou on trouve un grand salon lumineux, une salle à manger, une cuisine bien aménagée, le tout donne sur la piscine et le jardin. L’étage loge la partie nuit avec deux spacieuses suites donnant accès à une immense et belle terrasse et une chambre à coucher avec dressing. L’extérieur est très joli avec un beau jardin gazonné et arboré, une grande piscine, un coin bar et un coin barbecue et un abri pour plusieurs voitures. La dispose également des panneaux photovoltaïques et un sondage.
A louer un bureau au centre urbain nord , haut standing s[PHONE]dt hors TVA et hors retenu
New Key La Soukra met à la location un appartement S+1 dans une superbe résidence avec un excellent voisinage et proche de toutes commodités près du parc à La Soukra. Il se compose d’un salon lumineux avec un grand balcon avec une vue sur la piscine et le jardin, une kitchenette bien aménagée une chambre à coucher avec dressing et une salle de bain.
New Key la Soukra met à la location un appartement S+3 haut standing, situé dans une résidence calme, gardée et accessible à La Soukra. Composé d’un salon avec balcon, une cuisine équipée avec séchoir, une salle d’eau invités , une suite parentale, 02 chambres à coucher avec salle de bain commune. 01 Place de parking au sous-sol est à votre disposition.
New Key La Soukra met à la location un magnifique duplex S4 avec jardin situé dans un quartier résidentiel et calme à La Soukra . Le duplex se compose au rez-de-chaussée d’un grand salon ,une cuisine bien équipée, 01 chambre de service avec dressing et une salle d’eau pour les invités avec cabine de douche. A l’étage, on trouve 01 suite parentale avec son propre dressing et sa propre salle de bain et 02 chambres à coucher avec leur salle de bain commune. Ce duplex bénéficie d’une entrée indépendante et d’un garage qui peut contenir jusqu’à 03 voitures .
New Key La Soukra met à la location en exclusivité un joli appartement neuf S+1 de haut standing situé dans un très beau quartier à proximité de toutes les commodités à Ain Zaghouan Nord. Composé d’un salon avec une terrasse, une cuisine équipée et bien aménagée ( plaque, hotte, four ) avec séchoir, une chambre à coucher et une salle de douche .
Ce duplex occupe le troisième étage d’une petite résidence gardée. La partie jour loge un salon lumineux grâce à ses ouvertures donnant accès à une terrasse avec vue sur mer. La cuisine est ouvert sur l’espace de vie est agencée et aménagée par des espaces de rangements deux chambres à coucher et une salle d'eau sont disponibles. Le compartiment nuit dessert une suite parental, et qui se partagent une salle de bain. Une place de parking est disponible chauffage central et de la climatisation en split-système.
appartement s+1 à naser bien équipée a côté takacim
Cet appartement est situé au sixième étage d'une résidence sécurisée, nichée dans un quartier paisible et résidentiel. En entrant, vous découvrirez un salon lumineux grâce à ses grandes fenêtres. La cuisine est équipée de nombreux rangements. Quant à la partie nuit, elle comprend trois chambres avec salles de bains attenantes.
Ce duplex jumelé est situé dans un quartier calme et accessible. Le rez-de-chaussée loge un salon lumineux grâce à ses ouvertures. La cuisine est aménagée par des espaces de rangements Une chambre à coucher et une salle d'eau sont disponibles. Le compartiment nuit dessert trois chambres à coucher dont deux avec dressing, et qui se partagent une salle de bain. Une place de parking est disponible. Chauffage central est à disposition.
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un appartement s3 hst au 4éme étage à Manouba .cet appartement est situé dans un quartier gardée et calme. Il se compos d'un salon spacieux avec balcon ,une cuisine moderne équipée par des élément des rangements , trois chambres à coucher aves dressings et une salle de bain . chauffage centrale ,cellier et place de parking au sous-sol sont disponibles. Pour plus d'informations merci de nous contacter sur :
Cet appartement se trouve au quatrième étage d'une résidence sécurisée, implantée dans un quartier tranquille et résidentiel. En pénétrant à l'intérieur, vous serez accueilli par un salon lumineux illuminé par de larges fenêtres. La cuisine est pourvue de nombreux espaces de rangement. En ce qui concerne la partie nuit, elle abrite trois chambres, chacune avec sa propre salle de bains attenante.
Cet appartement est situé à cité Nour jaafer dans un quartier calme et résidentiel. Occupe le quatrième étage. L'entrée donne sur un hall de réception. La pièce de vie offre un espace de vie conviviale. La cuisine est aménagée par des espaces de rangement. Elle est complétée par un séchoir. La partie nuit loge deux chambres à coucher et une salle de bain disponible.
Cet appartement est situé dans une résidence proche de toutes les commoditès. L'entrée dessert un salon revêtue en marbre Théla. Il est lumineux grâce à son ouverture sur un balcon offrant une vue dégagée. La cuisine est agencée avec tous les éléments utiles est équipée avec une hotte aspirante. Un séchoir est disponible. Une salle d’eau a été pensée pour les invitées. La partie nuit dispose de trois chambres à coucher avec leur propre dressing. Elles se partagent une salle de bain commune. L'appartement dispose du chauffage central et de la climatisation en split systéme.
Cet appartement se situe au deuxième étage d'une résidence gardée et sécurisée munie de deux ascenseurs. L’entrée dessert un salon revêtu de marbre Thala. La pièce à vivre est lumineuse grâce à des ouvertures. Elle donne sur un balcon exploitable. La cuisine est aménagée par des espaces de rangements. La partie nuit loge une chambre à coucher équipé par un dressing et un balcon. Une salle de bain est disponible. Cet appartement est équipé de chauffage central et de la climatisation en Split Système. Une place de parking est disponible.
L'appartement est situé au quatrième étage d'une résidence sécurisée, dans un quartier paisible et résidentiel. Le bénéfice de cet emplacement stratégique est sa situation sur l'avenue principale, en face de Magro. Dès l'entrée, vous serez accueilli par un salon lumineux grâce à de grandes fenêtres qui ouvrent sur un balcon. La cuisine est équipée de rangements fonctionnels et une salle d'eau pour les invités est disponible. Du côté nuit, vous découvrirez trois chambres, chacune avec sa salle de bains attenante.
✅ A louer appartement S+3 📍 Citer les palmeraies Cet appartement occupe le 5er étage dans une résidence avec un ascenseur. 🔸 Salon 🔸 Cuisine 🔸 Balcon 🔸 Trois chambres à coucher 🔸 Salle de bain 🔸 place de parking. 📱
Local Commercial Open Agencé d'une superficie de 160 m² dont une salle d'eau Situé à la Rue des Palmiers à Khézama Est à Sousse mis à la location Sans Fonds de Commerce ni Pas de Porte .Prix demandé [PHONE] dt Infos et Visite Contactez L'immobilière du Lac H-Sousse Au  où  et  .
Cette villa est située dans une zone résidentielle qui se distingue par son emplacement proche de tout commerce. Elle se dresse sur un terrain de [PHONE] m². Le hall d'entrée est accueillant, la pièce de vie est lumineuse grâce à la diversité de ses fenêtres offrant une vue sur le jardin et la piscine. La pièce de réception est aménagée en open space, on peut aisément mettre un salon et une salle à manger. La cuisine est agencée et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four électrique. Une salle d'eau pour les invitées complète la partie jour. Toujours au rez-de-chaussée, la suite parentale est équipée par son propre dressing et de sa propre salle de douche .Dans la continuité on trouve une deuxième chambre à coucher. L'étage réserve la partie nuit. Elle dispose trois chambres à coucher dont une lle donne accès au balcon À l'extérieur, un garage pour quarte voiture. La villa est équipée d'un chauffage central et climatisation en split-système.
FB.[PHONE] Contacter notre agent en immobilier au  /  /  A louer un étage de villa S+2 haut standing 2ème étage avec entrée indépendente au Sidi Daoud à côté du Collège, Il se compose d’un Salon spacieux ouvert sur un grand Terrace de 60 m², Une cuisine bien équipée ouvert sur un séchoir, grand dressing au couloir, la partie nuit compose d’une salle de bain, deux chambres à coucher avec dressings. L’étage est équipé par chauffage central et trois climatiseurs. Place de parking est disponible au Garage. Agence Immobilière ARI.
📢 #A_LOUER 📢 Un appartement meublé en S+1 à Mahersi 🏠 ✅Jardin ✅Résidence sécurisée ✅Abri de voiture ⏰ Contactez nous vite pour le visiter
FB.[PHONE] A vendre un appartement s+3 a jardin l Aouina dans une résidence bien gardé en 3 éme étage . Il compose d’une salon avec balcon un hall , 3Chambers a couchers , une cuisine équipée par plaque et four, une salle de bain. Chauffage central et place de parking sous sol . Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI Aouina
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au  –  –  . A louer un appartement S+1 meublé dans résidence bien gardée et sécurisée à Cité El Wahat à proximité toutes les commodités. il se compose d’un salon , cuisine bien équipée avec les éléments (plaque, hotte, four, micro onde, réfrigérateur, machine à laver automatique), chambre à coucher plus salle de bain. L’appartement est installé d’un chauffage central et un climatiseur. Agence Immobilière ARI
appartement à bab mateur bizerte pour famille ou usage bureautique pour plus de détail
studio s+1 a khaznadar bardo cuisine salle de bain et toilette a louer pour plus d'info contactez
Appartement spacieux (un grand s+2), meublé dans une résidence surveillée, avec ascenseur. Haut standing, climatisé, chauffé. - Salon spacieux, une cuisine, 2 chambres et une salle de bains. - Parking sous-sol surveillé - meublé (lits, dressings, équipement de cuisine, tv, machine à laver) - wifi (adsl illimité) - vue sur mer. 8 min a pieds de la plage mahrsi. prix de location : [PHONE]/mois pour une location annuelle (à partir du 1er août). 100/jour, [PHONE]/semaine en juillet et août. Contacter :
🔰#location un immeuble pour école # 🔰 ❤L’agence Xpert Immobilier Tunisie❤ vous propose Un immeuble pour école á [PHONE]m² à sahloul . 👉Pour plus d’informations contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : 📞  /  ou sur notre site : 🌍www.xpertimmobilier.tn 📞Ou sur viber / whatsap 41. 👉 Bienvenue à notre page face book : Xpert Immobilier Tunisie 👉Adresse de l’agence : Avenue Hassen ben Saïd [PHONE] khezema Ouest Sousse.
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #LOCATION #ANNUELLE un trés belle #𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 S+2 non meublé , Situé derrière MAY TEK AKOUDA Sousse , dans une petite résidence , Présenté comme suit : ❌ Un séjour baigné de lumière et donne sur un grand terrasse ❌ Une cuisine bien équipée (plaque 4 feux, four) ❌ Une salle de bain ❌deux chambres à coucher . ✴Les prestations de l’appartement : ✅Chauffage centrale ✅Gaz de ville ✅Prix de location: 500 DT . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
Cet étage est situé dans un quartier calme à Rades plage . Il est composé d'un spacieux salon , une cuisine agencée. La partie nuit loge trois chambres a coucher qui partagent une salle de bain . Num :
Location vacances à Hammem Ghzeez : Villa S+3 pieds dans l’eau à plage composé en 1er étage d’une suite parental et un salon avec une magnifique terrasse vue sur mer. En rez de chaussé deux chambres à coucher, deux salles d’eau, une cuisine bien équipée avec sechoir et un salon avec salle à manger. Villa meublée et climatisée avec une belle terrasse gazonnée. Prix : [PHONE] dt/ semaine Référence : LCV079 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un duplex S3 dans une résidence calme et sécurisée au lac2. Il se compose d’un grand salon une salle à manger qui donne sur la piscine , une cuisine équipée, une salle d’eau invité et trois suite parentale à l’étage. Deux places parking sont disponibles au sous sol.
Immo Bhar Lazreg vous propose pour une location annuelle un grand 1er étage de villa S+3 haut standing a AIN ZAGHOUIN derrière meuble ILBAIT ESSAID (GP9) la Mars ce compose comme suit une grande salon avec Balcon +séjour peut servir comme sale a manger 3 chambre à coucher d'ont une avec dressing et balcon cuisine bien équiper sale de bain + sale d'eau pour les invités Gaz de ville chauffage central zone calme résidentielle est sécurisé prix de location [PHONE]dt/moi L'égerment négociable pour plus D'info contacter   visite sur RDV frais 20 dt commission D'agence
Location vacances à Hammam ghzeez : Appartement haut standing S+3 pieds dans l’eau à plage hammam ghzeez composé en 1er étage de deux chambres à coucher, un salon, une cuisine bien équipée avec une salle à manger et une salle d’eau. En 2ème étage une suite parentale composée d’une chambre et une salle d’eau avec une spacieuse terrasse vue sur mer. Appartement avec une entrée indépendante, entrée voiture et une salle d’eau extérieur. Appartement meublé et climatisé avec une mer panoramique. Prix : [PHONE] dt/ semaine. Référence : LCV033 Tél :  /  /  WhatsApp : 00 /
L’agence immobilière le boulevard vous propose : #Location_Annuelle #Référence : 853a Un appartement S+1 haut standing, meublé dans une résidence bien sécurisée située à AFH Mrezge, cité El Wafa, Nabeul. Il se compose d'un salon ayant un terrasse vue piscine, une cuisine bien équipée (Plaque, hotte, four, réfrigérateur, machine à laver…), salle d’eau et une chambre à coucher avec dressing. • 2 Climatiseurs • Chauffage central • ascenseur • Piscine collective • 10 minutes de la plage à pied • Près de toutes les commodités (Magasin, restaurant, banque, salle de sport…) • Prix : [PHONE]DT / mois Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp : |  E-mail : [email protected]
Immo Bhar Lazreg vous propose pour une location annuelle un Grand studio S+1 en rée de chaussé Gaz de ville pour célibataire fille ou garçon a sidi daoued la Marsa ce compose comme suit une grande salon avec terrasse chambre à coucher ouvrant sur le terrasse cuisine séparer douche est toilette le prix de location 450dt/moi pour plus D'info contacté nous au numéro suivant  visite sur RDV Frais 20dt commission d'agence un moi de location
L’agence immobilière le boulevard vous propose : #Location_Annuelle #Référence : 790a Un appartement S+1 haut standing, meublé dans une résidence bien sécurisée située à AFH Mrezge, cité El Wafa, Nabeul. Il se compose d'un salon ayant un terrasse, une cuisine bien équipée (Plaque, hotte, four, réfrigérateur, machine à laver…), salle d’eau et une chambre à coucher avec dressing. • 2 Climatiseurs • Chauffage central • ascenseur • Piscine collective • 10 minutes de la plage à pied • Près de toutes les commodités (Magasin, restaurant, banque, salle de sport…) • Prix : [PHONE]DT / mois Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected]
Location vacances à Kelibia la blanche : Villa S+5 avec piscine situé à 5 minutes à pieds de la plage composée de cinq chambres à coucher climatisées, un spacieux salon, un coin séjour, une cuisine bien équipée et quatre salle d’eau. Villa entourée de jardin avec une magnifique terrasse sur la piscine. Villa spacieuse avec une entrée pour voilure. Prix : [PHONE] Dt/ semaine. Référence : LCV012 TEL :  /  /  WhatsApp : 00 /
Immo Bhar Lazreg vous propose pour une location annuelle un rée de chaussé 200m² S+3 a bhar lazreg 1 derrière carrefour 200m de l'école BOUEBDELI ce compose comme suit une grande salon séjour sale a manger 3 chambre à coucher tous avec dressing cuisine bien équiper sale de bain cartier calme et résidentielle prix de location 650dt/moi pour plus D'info contacter  visite sur RDV frais 20 dt commission D'agence 5% du montant annuelle
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+2 lumineux, #rez_de_chaussée dans une résidence calme et sécurisée proche de toute les commodités avec un idéal emplacement , situé à : 📌Jardin menzah 1📌 ✅ Un salon ouvrant sur un balcon ✅ Cuisine bien équipée avec un séchoir 👉 Partie nuit : ✅ Deux chambres à coucher avec dressing ✅ Une salle de bain commune 👉 équipée par ✅ Chauffage central ✅ Climatisation ✅ Interphone ✅ Une place de parking sous-sol 🚗 💰💶💷 - loyer : [PHONE]/mois💰 Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲
Bureau S+1/ s+2 à rades A vendre des bureaux S+1/S+2 à Rades au centre ville , neuf et haut standing , a raison de [PHONE]dt/m2 HT , les superficies sont de 57 m2 jusqu'au 101m2 . Num :
Joli F1 au 1er étage d'une villa au bord de la mer, idéal pour couple (un lit 2 places + un canapé). Ce F1 est équipé d'une cuisine, salle de bain, salon et chambre. Il dispose également d'une petite terrasse avec arbre parfumé et une douche. Coin calme, à 2 minutes à pieds de Marsa ville, du TGM, de la corniche et du centre commerciale Zephir. L'appartement est lumineux, neuf, et décorée avec amour. location longue duree, priere de vous presenter et de laisser votre nulero de telephone.
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+1 haut standing #neuf d'une superficie de 70m²1ére avec double ascenseur dans une résidence récente calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌Ennaser 2 📌 ✅Un salon avec un balcon ✅Une kitchenette bien équipée ✅Une chambre à coucher ✅Hall avec un grand dressing ✅Une salle d'eau avec cabine de douche 👉équipée par ✅ Climatisation ✅ Chauffage central ✅ Visiophone 👉Loyer [PHONE]DT Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #Location #immobilier #immobilierdeluxe #hautstanding #appartement #appartementalouer #Ennaser #ariana #tunis #tunisia #Manar #manar2 #Menzah
En Exclusivité ❗️ ✅️À propos de ce bien 📢 A louer un appartement s+1 Dans un quartier résidentiel et sécurisé à Ennasr, venez découvrir ce magnifique s+1 vide de 75m². 💰💰Prix [PHONE]DT y compris les frais de syndic 💰 N.B : L'appartement est disponible le 01 Mai et les visites sur RDV . ☎️Pour plus d'informations contactez-nous sur le  ☎️
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+1 haut standing #neuf d'une superficie de 70m²1ére avec double ascenseur dans une résidence récente calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌Ennaser 2 📌 ✅Un salon avec un balcon ✅Une kitchenette bien équipée ✅Une chambre à coucher ✅Hall avec un grand dressing ✅Une salle d'eau avec cabine de douche 👉équipée par ✅ Climatisation ✅ Chauffage central ✅ Visiophone 👉Loyer [PHONE]DT Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #Location #immobilier #immobilierdeluxe #hautstanding #appartement #appartementalouer #Ennaser #ariana #tunis #tunisia #Manar #manar2 #Menzah
Bureaux S+1 à Hammam liff A louer des bureaux situé dans un emplacement stratégique sur une route principale à Hammam lif Num :  Prix : 500dt
💫Cité Ennasr: A louer Un bureau ou cabinet médical. 907-B IMMO, vous propose à la location un bureau situé dans un emplacement stratégique et près de clinique Amilcar Ennasr. ✔réception (open space.) ✔2 salles d'eau ✔un bureau ✔stationnement devant la résidence �CARACTÉRISTIQUES: - Revêtement du sol en marbre - Chauffage et climatisation central -fibre optique et l'installation des caméras. 💰💰Prix [PHONE]DT 💰💰 Pour plus d’informations veuillez contacter votre conseiller en immobilier �Téléphone : ☎️  �E-mail : [email protected] 📧
a vendre ou a louer F.C tout commerce 16 mètres carrés Av de la république hammem lif
Location vacances à Kelibia : Villa haut standing avec piscine pieds dans l’eau à plage Ain Grinz Kelibia située à 3 minutes en voiture de centre ville Kelibia. Villa composée en rez de chaussé d’une chambre a couchée , un spacieux salon ouvert sur la piscine, une cuisine bien équipée et une salle d’eau. En 1er étage trois chambres à coucher, une salle d’eau avec une magnifique terrasse vue sur mer. Villa avec entrée pour deux voitures meublée et climatisée située dans une plage familiale. Prix : [PHONE] Dt/ semaine. Référence : LCV011 TEL :  /  /  WhatsApp : 00 /
Cet appartement occupe le cinquième étage d'une résidence avec ascenseur et piscine. Elle est proche de toutes les commodités. L'entrée donne sur le salon accompagné par un balcon orienté sud. La cuisine est indépendante, agencée et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four. Elle donne accès sur un séchoir équipée par une machine à laver. La partie nuit regroupe deux chambres à coucher. L'ensemble partage une salle de douche. L’appartement est équipé par le chauffage central et la climatisation en split.
Votre agence ALFACASA vous propose à louer un appartement s+2 haut standing jamais habité à cité l wahat. - Etage: 5er étage. - Superficie: 94m². - Prix de location : [PHONE]DT. •L appartement est composé de : - Un Salon spacieux et lumineux. - Deux chambres à coucher avec dressings. - Une cuisine équipée avec un séchoir. - Une salle de douche. - Chauffage central / Climatiseurs. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). http://alfacasaimmobiliere.com/.../a-louer-un.../ Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
Votre agence ALFACASA vous propose à louer un appartement s+2 haut standing au rue du parc. – Etage: Rez de chaussée. – Superficie: 110m². – Prix de location : 850DT. •L appartement est composé de : – Un Salon spacieux et lumineux. – Deux chambres à coucher dont une avec dressing. – Une cuisine bien équipée avec séchoir. _ Une salle de bain. _ Une salle d eau. – Un dressing au couloir. _ Une place de parking. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
Référence du bien :Ref369a A Louer ( annuelle ) un appartement S+1 situé à Chatt Meriem Agence Immobiliére Riahi vous propose un appartement S+1 richement meublé au 1ér étage dans une résidence prohe de la mer situé dans un endroit calme & propre Prix de Location : 800 tnd / mois N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr Chokri :
ocation saisonnière à Kelibia : Villa S+3 à petit paris situé à 100 mètres de la plage composée de trois chambres à coucher, un salon, une cuisine bien équipée, une salle d’eau et une toilette. Villa meublée et climatisée (deux climatiseur chambre parental et salon). Villa entourée d’un jardin et une place parking pour voiture. Prix : [PHONE] Dt/ semaine. Référence : LCV009 TEL :  /  /  WhatsApp : 00 /
Showroom de 330m² Ce local commercial bénéficie d'un emplacement stratégique , il est au première étage et bénéfice d'une bonne visibilité . il peut convenir à toutes activités commerciales. Num :
A louer des bureaux situé dans un emplacement stratégique sur une route principale à Ezzahra
Votre agence ALFACASA vous propose à louer un appartement s+1 haut standing à Cité l wahat. – Etage: 4éme étage. – Superficie: 60m². – Prix de location : 850DT. •L appartement est composé de : – Un Salon spacieux et lumineux. – Une chambre à coucher. – Une kitchenette bien avec séchoir. – Une salle de douche. – Chauffage central. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
Votre agence ALFACASA vous propose à louer un appartement s+2 haut standing jamais habité à Cité l wahat. – Etage: 1 er étage. – Superficie: 90m². – Prix de location : [PHONE]DT. •L appartement est composé de : – Un Salon spacieux et lumineux avec balcon. – Deux chambres à coucher dont une avec dressing. – Une kitchenette bien équipée avec séchoir. – Une salle de douche. – Chauffage central. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
Votre agence ALFACASA vous propose à louer un appartement s+1 haut standing jamais habité à Cité l wahat. – Etage: 3 éme étage. – Superficie: 60m². – Prix de location : [PHONE]DT. •L appartement est composé de : – Un Salon spacieux et lumineux. – Une chambre à coucher. – Une kitchenette bien équipée avec séchoir. – Une salle de douche. – Chauffage central. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un étage de villa , situé dans un quartier résidentiel doté d'un bon voisinage à Mutuelle ville à proximité du collège PMF. L'entrée donne sur la pièce de vie, lumineuse grâce à ses ouvertures. Dans la continuité, une salle d'eau et une salle de douche et une cuisine . La partie nuit loge trois chambres à coucher dont une avec balcon . L'étage est équipé par le chauffage central . Facilité de stationnement.
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un étage de villa s+3 avec entrée indépendante (non meublé) à la Marsa corniche tout près de la mer. Il se compose d’un salon spacieux avec balcon et deux terrasses, trois chambres a coucher, et cuisine équipée, une salle d’eau et salle de bain, Vue sur mer. l’étage est équipé d’un chauffage centrale , 4 climatiseurs et sellier. Agence Immobilière ARI
a loyer un bon studio salon et chambre et cuisine et SDB dans une belle résidence garder jour et nuit sur l'avenue Habib thameur hamam lif prix : 450 d tel :
av terrain de [PHONE]m jusqu'à' [PHONE]m situé sur la route à MONCHAR , loin 10mins par voiture à Hammamet Yasmine. l'eau et électricité sont disponible prix:100MD /[PHONE]m pour plus d'infos appelez:  /
A louer appartement Hall 3 à laffayette Pour plus d'informations contactez
La maison de l’immobilier vous propose la location de huit bureaux chacun en open space avec sa salle d'eau dans un immeuble neuf, situé à proximité de toutes les commodités à Montplaisir. Du 1er étage au 4eme étage, chaque niveau abrite deux bureaux La superficie de chaque bureau est de 60 m². Possibilité de louer par Bureau (60 m²) , par étage (120 m²) ou tout l'immeuble (480m²). superficie d'open space; 60m².
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau situé au 2eme étage d'un immeuble sans ascenseur à Lafayette. L'entrée donne sur un hall de réception qui dessert quatre pièces de bureau, une salle d'eau, et une kitchenette. Cet espace de travail est équipé par des climatiseurs chaud froid.
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau H+3 situé au RDC d'un immeuble bien entretenu à LAC 1. Il totalise une superficie de 80 m². L'entrée donne sur un hall de réception qui dessert trois pièces de bureau, une salle d'eau, et une kitchenette. Cet espace de travail est équipé par une climatisation split système chaud et froid dans toute les pièces . Une place de parking au sous sol .
Cet appartement est situé d'une résidence privée . Il se compose d'un grand salon , une cuisine aménagée avec accès à un séchoir. La partie nuit loge une chambre à coucher qui partageant une salle de bain. Loyer 600D ☎
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un étage de villa S+2 avec terrasse a cite el wahat dans un quartier calme et sécurisé. Il se compose d’un salon spacieux avec balcon, une cuisine bien équipée, deux chambres à coucher partagent une salle de bain. L’étage est équipé d’un chauffage central et une place de parking. Agence Immobilière ARI
Studio à Bougarnin A louer un studio s+1 à Bougarnin , situé dans un quartier calme proche de toutes les commodités , il est composé d'un salon, une cuisine Équipée et aménagée . Une salle de bain et une chambre a coucher . Num :  Prix : 450dt
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement H+1 au 3éme étage avec ascenseurs pour usage bureautique dans une résidence bien sécurisé. Il se compose d’un bureau, une grande salle d’attente, une kitchenette et un bloc sanitaire. les bureaux ainsi que la salle d’attente sont équipés de climatisation. Le local est adéquat pour un cabinet de groupe ou un bureau de société, laboratoire et autres spécialités . Agence Immobilière ARI.
A louer un étage de villa S+3 au premier étage à boumhal basstine dans un quartier calme et résidentiel. Il est composé d’un salon, de trois chambre à coucher dont une avec balcon, d’une cuisine aménagée avec des éléments de rangement et d’une salle d’eau avec cabine de douche. GAZ BOUTEILLA Prix : 600 dt Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur : /
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un appartement neuf très haut standing situé au sein d'une résidence récemment construite en [PHONE] à Chotrana 1. L'entrée donne sur un salon lumineux qui donne accès sur un balcon. Une cuisine agencée et équipée et une salle d'eau complètent la partie jour. Dans la continuité, deux chambres à coucher munies des espaces de rangement, deux balcons se partagent une salle de douche commune. Cet appartement est équipé par le chauffage central, de la climatisation en split système, des volets électriques, des vitres en doubles vitrage, fibre optique, vidéo phone. Une place de parking est réservée au futur locataire. Syndic à la charge du propriétaire .
Trnsporteur déménagement
ferme olivier 6.5 hr a Agareb, puit avec authorisation de CRDA, réservoir 50 m3, goute a goute, 500 olivier dont 100 âgé de 40 ans, électricité tarif agricole, photovoltaïque, petit dépôt+ WC.
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer S+1 au 5éme étage dans une résidence calme et bien sécurisé situé a jardin de Carthage. Il se compose d’un grand salon avec balcon, une cuisine bien équipée, une chambre à coucher, et une salle de bain. L’appartement est équipé d’un chauffage central, climatiseur et place parking sous sol. Agence Immobilière ARI
Cet étage est situé dans un quartier calme à Rades plage . Il est composé d'un spacieux salon , une cuisine agencée. La partie nuit loge trois chambres a coucher qui partagent une salle de bain .
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un plateau neuf à usage de bureaux situé au 1er étage d'une résidence à Mutuelle Ville. Ce plateau est composé d'un open space et deux pièces de bureau lumineux, ils sont complétés par une kitchenette et trois blocs sanitaires. Ce plateau bénéficie du câblage réseau ,une salle de serveur et une climatisation chaud et froid en split système .. Facilité de stationnement.
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un appartement S1 richement meublé dans une résidence calme et sécurisée à la Marsa. Il se compose d’un salon une une cuisine équipée, une chambre à coucher et une salle d’eau avec une douche à l’italienne. Une place parking est disponible au sous sol.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’une villa bien entretenue à usage de bureau, située à Mutuelle ville. Elle est répartie sur deux niveaux et totalisant une superficie couverte de 350 m². Le rez-de-chaussée est composé d'une salle de réunion, trois pièces de bureau polyvalentes, une kitchenette et une salle d'eau. Des escaliers nous mènent à l’étage qui abrite une salle de réunion, quatre pièces de différentes superficies, une salle d'eau et une kitchenette. Cet espace de travail est équipé d’un chauffage central, climatisation split-system et un système d'alarme. Loyer : [PHONE] DT HT
A louer un studio s+1 à Bougarnin , situé dans un quartier calme proche de toutes les commodités , il est composé d'un salon, une cuisine Équipée et aménagée . Une salle de bain et une chambre a coucher .
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un rez de chaussée totalement indépendant récemment construit, bénéficie d'une entrée totalement indépendante, situé dans un quartier résidentiel à Mutuelle ville. L'entrée donne sur un hall qui dessert un double salin lumineux grâce a ses multiples ouvertures donnant sur le jardin et la piscine. Dans la continuité, une pièce polyvalente, une salle d'eau, une cuisine aménagée et équipée donne sur le jardin sont disponibles. La partie nuit loge une suite parentale avec sa propre salle de bain et dressing. Les deux autres chambres se partagent une salle de bain commune. Cet espace est équipé par la climatisation en split système, chauffage central, volets électriques et d'un système d'alarme. Une place de parking est réservée au futur locataire.
A louer un appartement s+2 à ben arous au deuxième dans une résidence privé Il est composé d’un salon ,de deux chambres à coucher , d’une cuisine aménagée avec des éléments de rangements et équipée"plaque, hotte" et d’une salle d’eau avec douche Chauffage central est disponible. Prix : 750 dt Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur : /
الصنهاجي المنيهلة كم [PHONE]m² s+3
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un bureau en hall 4 bien entretenu à usage de bureaux, situé au 3éme étage d'un immeuble à double ascenseur à proximité de toutes les commodités à Montplaisir. Il totalise une superficie de 87 m². Cet espace de travail abrite un hall de réception et six pièces de bureau deux salles d'eau sont disponibles. Ce bureau bénéficie de climatiseurs split système chaud et froid. Une place de parking est disponible au sous sol au futur locataire.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un immeuble neuf à usage de bureaux muni d’un ascenseur, situé au Belvédère Tunis. Il est érigé sur 5 niveaux et totalisant une superficie couverte de [PHONE] m². Le rez de chaussée avec une superficie de 433 m² abrite 3 locaux, bénéficiant de grandes façades en baies vitrées et d’une bonne visibilité. Du premier au troisième étage, chaque niveau d’une superficie de 385 m² est reparti en 4 bureaux. Chaque bureau est composé d’un open space modulable, deux salles d’eau et une kitchenette. Le quatrième et le dernier étage est réparti en 3 bureaux pour une superficie totale de 279 m², et bénéficiant d’une terrasse de 100 m². Un sous-sol pourra accueillir 19 places de parking est réservé au futur locataire. Climatisation central (chaud & froid) est disponible.
La maison de l’immobilier vous propose la location d'un immeuble bien entretenu, érigé sur 5 niveaux et totalisant une superficie de [PHONE] m². Il est situé à proximité de toutes les commodités au belvédère Tunis. L'entrée donne sur un hall de réception qui dessert un open space lumineux grâce à ses grandes bais vitrée, deux salles d'eau et deux pièces de bureau. Les trois étages abritent des pièces modulables de différentes superficies. Le premier étage abrite 5 pièces de bureaux. Le deuxième étage loge 6 pièces de bureaux dont trois avec leurs propres salles d'eau. Le troisième et le quatrième étage, chacun se compose de 5 pièces et deux salles d'eau. Climatisation en split système (chaud/ froid) Cet espace de travail peut faire l'objet d'un siège d'une société, école, centre de formation.
Cet immeuble indépendant est proposé à usage exclusif de bureaux, il peut convenir pour un siège de société, une ambassade, un consulat, ONG... Il est situé sur une rue principale à proximité de la station de métro 10 Décembre à El Menzah 1. Il est érigé sur trois niveaux et complété par un sous-sol de 90 m² et qui totalisent une superficie faisant 650 mètres carrés. Chaque niveau abrite un open space modulable et 3 pièces de bureau polyvalentes. A l’extérieur, un loge gardien et un parking privé pouvant accueillir jusqu'à trois voitures. Cet immeuble est équipé d’un chauffage central, climatisation en split Système et câblage réseau.
A louer un immeuble muni d’un ascenseur et érigé sur 4 étages à usage de bureaux ou usage commercial bien entretenu, il est à proximité des moyens du transport à kheirreddine Pacha L’immeuble, dont la superficie couverte est de 900 m²,est composé d’un rez de chaussée et 4 étages, il convient pour un siège de société, une Ecole, Etablissement étatique ect.. Le Rez de chaussée est composé à droite un bureau spacieux avec sa propre point d’eau , un open space avec deux points d’eau et qui donne sur une terrasse exploitable , à gauche une petite pièce qui convient pour un loge gardien, une salle de réunion ayant un accès sur la terrasse. Le 1er, le 2eme et le 3eme étage sont identiques : Ils sont composés chacun de deux départements, chaque département abrite un hall, un kitchenette et 3 pièces de bureau bénéficiant de plusieurs rangements. Le 4 eme étage est composé d’un hall qui donne sur une terrasse et un bloc sanitaire, un bureau directeur ave »c sa propre salle d’eau - L’immeuble est équipé par le chauffage central et la climatisation en split système dans toutes les pièces - 8 places de parking au sous-sol et deux à l’extérieur sont disponibles. - Câblage Réseaux disponible.
En exclusivité, la maison de l'immobilier vous propose la location d'un appartement bien entretenu à usage exclusivement de bureau (architecte, comptable,...) aux Berges Du Lac 1. Il occupe le deuxième étage et dessert un hall de réception, un salon complété par un balcon, une salle de bain, une salle d'eau, trois pièces de bureau et une cuisine. Deux places de parking sont réservées au futur locataire. Paiement trimestriel avec Deux mois de cautionnement. Loyer [PHONE] dt net de la retenue
A louer un étage de Villa s+3 au premier étage dans un quartier calme et résidentielle à boumhal cote carrefour . IL compose d’un salon, d’une salle à manger, de trois chambres chambre à coucher, d’une cuisine aménage avec des éléments de rangement et équipée « plaque, four » , d’une salle de bain , d’une salle d’eau pour les invites et d’un placard au couloir . Chauffage central et un climatiseur sont disponibles. Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur : /
La maison de l' immobilier vous propose la location un open space d'une superficie de 700 m² au premier étage pour un usage bureautique situé dans la zone industrielle. (LAC 3) cet espace bénéficie deux bloc sanitaires et une kitchenette - des places parking sont disponibles -double vitrage - câblage réseau -fibre optique Prix: [PHONE]dt HT
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un appartement s2 au 2éme étage à bardo cet appartement est situé dans un quartier gardée. Il est composé d'un salon , cuisine équipé par des élément des rangements . deux chambres à coucher et une salle d'eau avec douche. ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter gratuitement
La maison de l’immobilier vous propose la location d'un Bureau d'une superficie de 286m² au 1er étage d'un immeuble de haut standing au Centre Urbain Nord Il s'agit d'un open space avec deux pièces de bureaux modulables et deux blocs sanitaires ainsi qu'une kitchenette. Ce plateau bénéficie : -Câblage réseau -Chauffage et climatisation central -Double vitrage -Places de Parking au sous-sol
L'immeuble est composé d'un Sous-Sol, Rez de chaussée, Mezzanine et deux étages, soit 4 niveaux en R3, totalisant [PHONE] m² hors Sous-Sol. Le sous-sol se compose de 33 places de parking, cellier. (Eclairé et bien aéré naturellement) Il s'agit d'un Immeuble de Bureaux polyfonctionnel, avec plusieurs possibilités d'aménagement enopen space ou bureaux groupés selon le mode de l'exploitation du locataire. La conception du projet permet une exploitation des Bureaux par étage indépendant ou la totalité de l'Immeuble par un seul locataire. L'affectation du Rez de chaussée en showroom ou Espace Commercial est possible. L'aménagement intérieur est conçu en open space d’une hauteur sous plafond de 3.30 mètres brut, sans poteaux permettant une exploitation des espaces en open space ou en bureaux groupés. Les planchers de la superstructure sont constitués selon la portée de dalles alvéolaires pour des La Conception du projet respecte les normes internationales en matière de Sécurité Incendie (Deux Cages d'escaliers ont été conçus pour répondre aux besoins d'évacuation des personnes).
la maison de l'immobilier vous propose la location d'un bel appartement S2 ,situé au 1ere étage d'une résidence calme et bien gardée à les berges du lac 1 il est équipé d'un système de climatisation et de chauffage central , climatisation en split - chauffage central -deux salles d'eau. Une place de parking est disponible au sous sol
🔥A louer appartement S+1 dans une résidence bien sécurisé à riadh andalous 🌞🌞 👌🏻près tout les commodités 👌🏻Pas loin de carrefour riadh andalous . ✔️Se compose d'un salon, chambre à coucher , cuisine,et salle de bain. ✔️Elle est équipée d’un chauffage central, climatisation préinstallée, meuble 👍Quartier calme et bon voisinage. 👍 riadh andalous 💲Prix loyer : 850D 💲 📱📲Tél
Un appartement au sixième étage avec ascenseur en S+3 de 134 m² situé au cœur de La Manouba dans un quartier calme et sécurisé. La partie jour donne sur un salon , cuisine aménagée et équipée . La partie nuit est composé de trois chambres à coucher avec dressing, une salle de bain commune. Chauffage Central est à disposition. la visite est gratuite et sur rendez-vous
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo vous propose à la location un local Commercial situé au cœur de bardo .ce local commercial de 80m2 bénéficie d'une situation privilégiée, à proximité de toutes les commodités. il offre une visibilité exceptionnelle pour toute activité commerciale. sauf restauration et cafeteria
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un appartement s3 hst à Ennaser 2. IL situé dans un quartier proche de toutes les commodités. Cet appartement se compose d'un salon avec balcon , suite parental ,deux chambres à coucher dont une avec placard ,elles se partagent une salle de bain commune . La cuisine est équipée avec des éléments de rangements ,plaque ,hotte et four . chauffage central ,4 climatiseurs, place de parking sous-sol sont disponibles
A louer un dépôt de [PHONE]m2, réparti sur deux niveaux . Situé à Agba zone industriel derrière Ce dépôt peut être utilisé en tant qu'espace de stockage ou bien un atelier ou usine. Il a été entièrement rénové et aménagé et dispose de deux grandes opens spaces réparties sur deux niveaux ainsi que deux blocs sanitaires et des vestiaires. compteur électrique force, monte-charge fonctionnelle et compteur eau indépendants. Double accès et bonne visibilité. Pour plus d'informations merci de nous contacter sur :
Appartement S+1 jamais habité [A LOUER] Situé à l'aouina el wahat, venez découvrir ce bien avec votre agence Avito Real Estate Ce bien de 50m2 dispose de: 1 Salon 1 Cuisine américaine , aménagée et équipée par plaque,hotte,four . 1 Chambre 1 Salle de bain Ce bien vous intéresse?appelez-nous directement au
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un immeuble neuf haut standing situé aux Berges Du Lac 3. Erigé sur trois niveaux et totalisant une superficie couverte de [PHONE] m² plus 800 m² Sous-sol. Chaque niveau d’une superficie d’environ 800 m² abrite 4 départements. Chaque département abrite un grand hall, 4 pièces de bureaux, deux points d’eau, une kitchenette et une salle de serveur. Le sous-sol pourra accueillir 22 voitures. Cet immeuble est équipé d’un double ascenseur et de la climatisation centrale.
À louer : un studio S+1 à la Nouvelle Médina. Le studio est situé au deuxième étage dans un quartier calme et résidentiel. L'entrée donne sur la pièce de vie qui est composée d'une kitchenette, d'une chambre à coucher et d'une salle de bain. Une grande terrasse peut accueillir un salon extérieur. Une place de parking extérieure est à votre disposition.
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo vous propose à la location un local Commercial à Louer Situé au rue bayrem tounsi à bardo ce local commercial de 150m2 bénéficie d'une situation privilégiée, à proximité immédiate de toutes les commodités.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un bureau en hall+ 2 bien entretenu à usage de bureaux situé à proximité de toutes les commodités aux berges du lac 2 .. Il totalise une superficie de 114 m². Cet espace de travail abrite deux pièces de bureau. deux salles d'eau sont disponibles et une kitchenettes . Ce bureau bénéficie du chauffage et climatisation en split. Une place de parking est disponible au sous au futur locataire.
La Méditerranée immobilière bardo propose à la location une villa sur deux niveaux est située dans un quartier calme à menzah 9 doté d'un bon voisinage. Elle se dresse sur un terrain de 575 m². Au rez-de-chaussée, l'entrée donne sur un salon spacieux de 60m²de chaussée et séjour qui ouvrant sur un grand jardin ,une chambre à coucher avec placard ,une cuisine aménagée et une salle de bain . Un escalier mène à l'étage, qui abrite une suite parentale avec un balcon , quatre chambres à coucher avec dressing elles se partagent une salle de bain. Cette villa est équipée d’une climatisation et un chauffage central. Un garage pour trois voitures est disponible pour les futures locataires .
cet appartement s+2 à louer situé en troisième étage d'une résidence gardée situé à boumhal. une place de parking est disponible. 500d/mois ☎ :
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un appartement s2 au 1er étage au bardo .cet appartement est situé dans un quartier gardée. Il est composé d'un salon , cuisine équipé par des élément des rangements . deux chambres à coucher et une salle d'eau avec douche.
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un appartement s2 au 4éme étage à Manouba cet appartement est situé dans un quartier gardée. Il est composé d'un salon , cuisine équipé par des élément des rangements . deux chambres à coucher et une salle de bain . ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter gratuitement
La maison de l’immobilier vous propose la location d'un plateau ou deux plateaux d'une superficie respective de 482m² et 950 m² au 1er étage d'un immeuble de haut standing au Centre Urbain Nord Il s'agit de plateaux en open space et deux blocs sanitaires ainsi qu'une kitchenette chacun. Ces plateaux bénéficient : -Câblage réseau -Chauffage et climatisation central -Double vitrage -Places de Parking au sous-sol
L'agence immobilière la méditerranée Bardo met à la location un appartement haut standing s1 situé dans un quartier calme et sécurisée à Manouba . il se compose d' un salon , une cuisine équipé par élément de rangement plaque , haut et four , une chambres à coucher avec dressing et une salle d'eau avec douche . ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter gratuitement
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo vous propose à la location un local Commercial situé au cœur de bardo .ce local commercial de 150m2 bénéficie d'une situation privilégiée, à proximité de toutes les commodités. il offre une visibilité exceptionnelle pour toute activité commerciale. sauf restauration et cafeteria
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un appartement s3 à Mannouba . Il est situé dans un quartier gardée. Cet appartement se compose d'un salon , trois chambres à coucher. La cuisine est équipée par des éléments de rangements , Pour plus d'informations merci de nous contacter sur :
l'agence immobilières la méditerranée propos pour la location des appartements H+1/ h+2 pour usage bureautique à cité zouhour il se compose d'une salle de réception , bureau spacieux , une salle d'eau ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter gratuitement 📞
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un appartement s2 au Bardo cet appartement est situé dans un quartier gardée. Il est composé d'un salon , cuisine équipé par des élément des rangements . deux chambres à coucher et une salle de bain . chauffage centrale est disponible.
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un appartement s3 hst au 3éme étage à Manouba cet appartement est situé dans un quartier gardée. Il est composé d'un salon , cuisine équipé par des élément des rangements . trois chambres à coucher aves dressing et une salle de bain équipe par jacuzzi . chauffage centrale est disponible . ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter gratuitement
La maison de l’immobilier vous propose la location d'un plateau d'une superficie de 500 m² environ au sein d'un immeuble moderne et sécurisé aux Berges du lac 1 Il est composé de 16 pièces de bureau de différentes superficies, 4 blocs sanitaires, 4 kitchenettes et complété par une salle serveur. - Câblage réseau disponible - Cameras de surveillance - 3 Places de Parking au sous-sol
Villa a louer à El Haouaria à [PHONE] dinars la semaine. Une chambre avec un lit a 2 places, une autre avec 2 lits , un salon pouvant faire dormir 2 personnes car la forme a été faite pour être utilisé comme 2 lits et un séjour pouvant faire dormir une personne !!! la plage est à 150 m ... en regardant les photos vous avez surement vu que le mer était juste en face. il y'a aussi , un barbecue , des chaises longues , douche externe avec eau chaude ,entrée voiture , micro-onde , congélateur , réfrigérateur , cuisinière , eau chaude , tous les accessoires et ustensiles de cuisines , et surtout , tous les matins , du poisson frais livré à domicile par les pécheurs si vous le souhaitez !! L’épicier est juste à 200 m, 3 restos, le village est à 5 km. la villa est en hauteur et surplombe toute la vue, la campagne derrière, la montagne sur votre gauche et la mer en face ...voilà grosso modo PS : disponible à partir du 01 septembre [PHONE]
La Méditerranée Immobilière Bardo vous propose à la location des bureaux neuf type H+1 et H+2 dans un immeuble récemment construit Présenté comme suit : ✅Une salle de réception ✅une pièce principale ✅deux salles d'eau 👉 ascenseur 👉Disponible tout de suite ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter gratuitement 📞  👉climatisation 👉Gardien 24/24 et 7/7 ☎️Pour tous renseignements complémentaires ou demande de visite, n'hésitez pas à nous contacter au
La maison de l'immobilier vous propose la Location d'un appartement situé sur l'artère principale a el Menzeh9. Il occupe le premier étage d'une résidence munie d'un double ascenseur. L'entrée donne sur un hall qui dessert la pièce de vie lumineuse grâce a sa bonne orientation. Une salle de bain et une cuisine qui est complétée par un séchoir complètent ce compartiment. La partie nuit loge trois chambres à coucher. Cet appartement est équipé par le chauffage central . Une place de parking au sous sol est disponible.
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un appartement s3 au Bardo situé dans un quartier proche de toutes les commodités. Il se compose d'un salon avec balcon ,trois chambres à coucher avec placards, elles se partagent une salle d'eau avec cabine de douche . La cuisine est équipée avec des éléments de rangements . Pour plus d'informations merci de nous contacter sur :
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un appartement s2 au 6éme étage avec ascenseur à Manouba cet appartement est situé dans un quartier gardée. Il est composé d'un salon , cuisine équipé par des élément des rangements . deux chambres à coucher et une salle de bain .chauffage centrale est disponible .
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un appartement s2 au bardo haut standing dans une résidence sécurisée. Composé d'un salon, deux chambre à coucher , une cuisine équipée par des élément des rangements , et une salle d'eau avec douche. L'appartement dispose du chauffage central .
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un immeuble en cours de finition, prestigieux très haut standing situé à proximité de toutes les commodités à Belvédère Tunis. Erigé sur cinq niveaux et totalisant une superficie couverte de [PHONE] m². Le rez de chaussée d’une superficie couverte de 245 m² abrite un accueil qui dessert un open space de 130 m², une pièce polyvalente, un bureau de 22 m², une loge de gardien, une cuisine, une courette accessible et deux points d’eau. Du premier au quatrième étage, chaque niveau d’une superficie couverte de 230 m² abrite un open space modulable de 180 m², quatre points d’eau, deux kitchenettes. Le premier étage bénéficie d’une terrasse exploitable de 50 m² et une salle d’eau. Au roftoop, un espace de travail en structure légère et en vitre avec un point d’eau a été pensé. Une salle d’eau et une terrasse complète cet espace. Le sous-sol d’une superficie couverte de 286 m² pourra accueillir 7 voitures, une pièce d’archive et un local technique. Cet immeuble est équipé par un ascenseur et de la climatisation en split système. Loyer : [PHONE] DT Net
La Méditerranée immobilière bardo vous propose à la vente un appartement en S2 dans une résidence sécurisée et proche de toutes les commodités à bardo. Ce dernier est composé d’un salon avec balcon , une cuisine aménagée et équipée avec plaque hotte et four. une suite parental et une chambre à coucher avec dressing et d'une salle de bain. L'appartement est équipé du chauffage central .une place de parking au sous sol est disponible ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter gratuitement 📞
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un appartement s2 au 1er étage à khaznadar ce appartement est situé dans un quartier gardée. Il est composé d'un salon , une kitchenette équipé avec élément de rangement , plaque et hôte , deux chambres à coucher et une salle d'eau.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un plateau bien entretenu à usage de bureaux situé à proximité de toutes les commodités à Mutuelle ville. Il totalise une superficie couverte de 500 m². Cet espace de travail abrite trois grandes salles et six pièces de bureaux polyvalentes. Trois salles d'eau et une kitchenettes sont disponibles. Deux places de parking et une loge de gardien sont réservées au futur locataire
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un étage s2 rdc à bayrem tounsi situé dans un quartier proche de toutes les commodités. Il se compose d'un salon , deux chambres à couchers. La cuisine est équipée avec des éléments de rangements , une salle de bain .
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un appartement s1 au 3éme étage Bardo situé dans un quartier proche de toutes les commodités. Il se compose d'un salon ,chambres à coucher, elles se partagent une salle d'eau avec douche et cuisine .
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un appartement s1 rez de jardin au bardo haut standing dans une résidence sécurisée. Composé d'un salon, une chambre à coucher , une cuisine équipée par des élément des rangements et une salle d'eau avec douche. L'appartement se dispose du chauffage central .
La Méditerranée Immobilière Bardo vous propose à la location bureaux H+1 a Bardo centre dans un immeuble priver . ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter gratuitement :
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un appartement s1 au deuxième étage à khaznadar . il se Compose d'un salon avec balcon, une chambre à coucher avec dressing , une cuisine équipée par des élément des rangements , et une salle d'eau avec douche.
La maison de l’immobilier vous propose la location de trois plateaux neufs, lumineux, et haut standing situé au RDC , 1er et 3eme étage d'un immeuble a l'avenu Med5. chaque plateau totalise une superficie couverte de 400 m². le plateau est composé de deux open space et une pièce de bureau Une grand terrasse fait le tour de plateau situé au RDC. Un bloc sanitaire homme et femme et une kitchenette sont disponibles dans chaque plateau. Ces espaces de travail sont équipés par un chauffage central et la climatisation. Câblage réseau disponible. des places parking sont disponibles sous sol .
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un étage de villa s2 au Bardo situé dans un quartier proche de toutes les commodités. Il se compose d'un grand salon spacieuse , deux chambres à coucher , elles se partagent une salle d'eau et salle de bain . La cuisine est équipée avec plaque , haut et des éléments de rangements . Pour plus d'informations merci de nous contacter sur :
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un plateau neuf, très lumineux à usage de bureaux au sein d'un immeuble en haut standing situé à proximité de toutes les commodités à Mohamed 5. Ce plateau occupe le 3eme étage. Il totalise une superficie couverte de 200 m²et se compose d'un open space et deux bloc sanitaires. Ce plateau Bénéficie de la climatisation et chauffage centrale. 1 place de parking est disponible au sous-sol . Le frais de syndic ; 8% du montant du loyer payable au même temps que le loyer. Ses frais couvrent la conciergerie, l'accueil et le gardiennage 24/24 , l'entretien et nettoyage des espaces communs ( y compris sous-sol ).
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un bureau en hall +1 bien entretenu à usage de bureaux, situé au1er étage d'un immeuble à double ascenseur à proximité de toutes les commodités à Montplaisir. Il totalise une superficie de 87 m². Cet espace de travail abrite un hall de réception , une pièces de bureau et une salle d'eau est disponible. Ce bureau bénéficie de chauffage central et de la climatisation en split système chaud et froid.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un plateau neuf, très lumineux à usage de bureaux au sein d'un immeuble en haut standing situé à proximité de toutes les commodités à Mohamed 5. Ce plateau occupe le 2eme étage. Il totalise une superficie couverte de 200 m²et se compose d'un open space et deux bloc sanitaires. Ce plateau Bénéficie de la climatisation et chauffage centrale. 1 place de parking est disponible au sous-sol . Le frais de syndic ; 8% du montant du loyer payable au même temps que le loyer. Ses frais couvrent la conciergerie, l'accueil et le gardiennage 24/24 , l'entretien et nettoyage des espaces communs ( y compris sous-sol ).
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un étage de villa s1 au bardo bayrem tounsi haut standing , sécurité est assurée par un système de caméra de surveillance . Composé d'un salon, une chambre à coucher , une cuisine équipée par des élément des rangements et une salle d'eau avec douche. L'appartement se dispose du chauffage central .
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau moderne situé au 5eme étage d'un immeuble bien entretenu muni d'un ascenseur à Montplaisir. Il totalise une superficie de 130 m². L'entrée donne sur un hall de réception qui désert quatres pièces de bureau, deux salle d'eau, et une kitchenette. Cet espace de travail est équipé par des climatiseurs chaud froid. Une place de parking est disponible au sous sol.
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un étage de villa s3 au Manouba situé dans un quartier proche de toutes les commodités. Il se compose d'un salon avec balcon ,trois chambres à coucher, dressings, elles se partagent une salle de bain . La cuisine est équipée avec des éléments de rangements . chauffage centrale prés installer .
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un plateau neuf, très lumineux à usage de bureaux au sein d'un immeuble en haut standing situé à proximité de toutes les commodités à Montplaisir. Ce plateau occupe le Rez de chaussée. Il totalise une superficie couverte de 162 m²et se compose de 4 salles d'eau et une kitchenette. Ce plateau Bénéficie de la climatisation et chauffage centrale. 1 places de parking sont disponibles au sous-sol . Le frais de syndic ; 7% du montant du loyer payable au même temps que le loyer. Ses frais couvrent la conciergerie, l'accueil et le gardiennage 24/24 , l'entretien et nettoyage des espaces communs ( y compris sous-sol ). Le paiement du loyer est semestriel à l'avance.
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau situé au 5eme étage d'un immeuble bien entretenu muni d'un ascenseur à Montplaisir. L'entrée donne sur un hall de réception qui dessert trois pièces de bureau, deux salle d'eau, et une kitchenette. Cet espace de travail est équipé par des climatiseurs chaud froid. Une place de parking est disponible au sous sol.
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau situé au 5eme étage d'un immeuble bien entretenu muni d'un ascenseur à Montplaisir. Il totalise une superficie de 150 m². L'entrée donne sur un hall de réception qui dessert sept pièces de bureau, deux salles d'eau, et une kitchenette. Cet espace de travail est équipé par un chauffage et une climatisation central. Une place de parking est disponible au sous sol.
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau situé au 3eme étage d'un immeuble bien entretenu muni d'un ascenseur à Montplaisir. L'entrée donne sur un hall de réception qui dessert trois pièces de bureau, une salle d'eau, et une kitchenette. Cet espace de travail est équipé par des climatiseurs chaud froid. Une place de parking est disponible au sous sol.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un plateau de 180 m² à usage de bureau situé à proximité de toutes les commodités à El Menzah 1. Il occupe le deuxième étage au sein d’un immeuble à usage de bureau. L’entrée donne sur un hall qui dessert deux départements. Le 1 er département loge deux pièces de bureau dont une avec sa propre salle d’eau. Le 2 ième département abrite un hall qui dessert une kitchenette, une pièce de bureau, deux points d’eau et un open sapce modulable avec deux box en structure légère. Cet espace de travail est équipé par la climatisation en split système et par le câblage réseau.
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau situé au 5eme étage d'un immeuble bien entretenu muni d'un ascenseur à Montplaisir. Il totalise une superficie de 300 m². le bureau se situe dans un immeuble prestigieux à usage exclusivement administratif, et il se compose comme suit: Un grand accueil d'une superficie de 20m² Deux open space de 24m² et 20m² avec leurs sanitaires Un troisième open space de 18m² avec un accès sur une terrasse de 40m² une salle de pose pour 12 personnes au minimum un bureau de manager avec un box call une salle de réunion Deux kitchenettes avec des rangements 4 blocs sanitaires H/F Cet espace de travail est équipé par des climatiseurs chaud froid. Une place de parking est disponible au sous sol.
Le bureau open space qui est sur deux niveaux et d’une surface totale de 616m2 se situe au RDC et Mezzanine au sein d'un immeuble moderne aux Berges Du Lac 2. Il se compose de : • Deux niveaux interconnecté par des escaliers intérieurs • Deux grands open space • 3 salles de réunion • 6 bureaux individuelles • 4 toilettes avec deux cabines (2 toilettes dans chaque niveau) • Salle de repos kitchenette • Séparation des bureaux en en cloisons placoplâtre et Aluminium • Salle de stockage • Local Serveur • Alimentation par la fibre optique Cette location inclus 8 places de parking au sous-sol.
a louer des bureaux au plein coeur centre ville lafayette pres du champion lafayette et juste a cote de la station metro mandella pour toutes information merci de contactez ;
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un immeuble à usage de bureaux situé à proximité les commodités au Belvédère Tunis. Erigé sur deux niveaux et totalisant une superficie couverte de 530 m². Le rez de chaussée loge un open space, une pièce vitrée, un bloc sanitaire, une cuisine avec salle de repos, 3 pièces de bureaux et un débarras. L’étage abrite un open space, 4 pièces de bureaux et deux points d’eau. Cet espace de travail est équipé par le chauffage central et de la climatisation en split. Fibre optique est disponible.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’une villa rénovée, situé dans un quartier doté d’un bon voisinage à Mutuelle ville. Elle est répartie sur trois niveaux et totalise un double salon, cinq chambres, trois salles de bains et une cuisine aménagée. Cette demeure est complétée par un grand jardin. Un parking pour quatre voitures et un studio ont été pensé. Cette villa pourra faire l’objet d’un projet résidentiel ou administratif
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un immeuble situé en plein centre ville à Tunis. Erigé sur 5 niveaux et totalisant une superficie couverte de [PHONE] m² environ. Du premier au deuxième étage, chaque niveau abrite 6 départements. Chaque département abrite un hall de réception et trois pièces de bureau et un bloc sanitaire. Du troisième au quatrième, chaque niveau loge 5 départements. Chaque département abrite un hall de réception, un bloc sanitaire et de 3 à 4 pièces de bureau. Le cinquième étage abrite 3 départements. Chaque département abrite un hall de réception, bloc sanitaire et 3 pièces de bureau. Nombre de pièces: environ 80 pièces. Cet immeuble est équipé par la climatisation centrale et le câblage réseau.
Errayen immobiliére met pour la location un studio s+1 au RDC a mourouj 1 près de toutes commodités 🏢 se compose : ✅ entrée indépendante ✅ vaste salon ✅ chambre ✅cuisine ✅salle d'eau ✅ placards 👉 450 dt / mois Pour plus d'informations contactez nous sur
Studio s0 hst à Ezzahra ville
La maison de l’immobilier vous propose la location d’une villa bien entretenue, située dans un quartier à proximité de toutes les commodités à Mutuelle ville. Le rez de chaussée abrite un open space lumineux grâce à ses multiples ouvertures, une pièce de bureau polyvalente, une salle d’eau et une cuisine. Des escaliers nous mènent à l’étage qui loge un bureau de direction avec sa propre salle d’eau. Dans la continuité, trois pièces de bureau et deux salles d’eau sont disponibles. Cet espace de travail est équipé par le chauffage central. Un garage est réservé au futur locataire.
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un plateau de 268 m² situé au rez de chaussée d'un immeuble au lac 1. Il abrite un grand hall de réception, une grande salle, 6 pièces de bureaux, une kitchenette et deux salles d'eau.
A louer des bureaux compose de s/s+1/s+2 situe a lafayette juste a cote de la station metro nelson mandella et en arriere du champion lafayette . contactez nous ;
Cet appartement S+3 comprend un salon, une cuisine et trois chambres à couchers qui partagent une salle de bain. Trois climatiseurs sont installés pour réguler la température toute l'année.
Studio s0 hst à Ezzahra ville
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un appartement vide très haut standing situé au sein d’un immeuble moderne aux Jardins de Carthage. Il totalise une superficie couverte de 260 m² et se compose de trois suites dont une suite parentale, un bureau, un cabinet de toilette invités, un grand salon salle à manger avec terrasse, une cuisine équipée en électroménagers, un séchoir et sa kitchette, une chambre de service avec sa salle douche. Deux places de parking en sous-sol sont réservées au futur locataire. Résidence gardée, sécurisée et dispose d'une salle de sport et d'une piscine en rooftop avec accès. L'appartement est équipé du système électrique domotique.
maison s plus deux chambres neuve meublée au premier etage d un immeuble dans un cartier calme pres de toutes les commodités se trouvant pres de la station louages de grombalia appeler makram
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un immeuble bien entretenu, très bien situé au Belvédère Tunis. Erigé sur 5 niveaux et totalisant une superficie couverte de [PHONE] m². Le rez de chaussée est d’une superficie de 300 m² et se compose d'un grand hall de réception, 5 pièces de bureau et trois points d'eau. Du 1er au 5 ième étage, chaque niveau d’une superficie couverte de 244 m². Chaque niveau abrite 11 pièces de bureau et deux salles d'eau. Le sous-sol totalise une une superficie de 255 m² et loge un open space, une grande salle et deux pièces de bureau. Cet immeuble est équipé par la climatisation et d’un ascenseur.
Cet immeuble est érigé sur quatre niveaux complétés par un sous-sol et un rez de jardin qui totalisent une superficie faisant [PHONE] m², située aux Berges Du Lac 1. Le rez-de-chaussée est composé d’une réception, une salle de serveur et une salle d’eau. Une courette d’environ 100 m² est accessible du rez de chaussée. Le premier niveau abrite une salle de réunion, 8 pièces, un débarras, trois points d’eau et un séchoir. Le deuxième niveau loge un open space (trois pièces fusionnée) avec un balcon, 7 pièces, trois points d’eau, deux pièces de débarras et un séchoir. Le troisième niveau est composé d’une pièce de bureau qui ouvre sur deux grandes terrasses, une salle d’eau et un séchoir. Dans la continuité, une salle de réunion, une salle d’eau et trois pièces polyvalentes sont disponibles. Le quatrième niveau, un hall, un bureau muni des placards complété avec deux terrasses, une toilette et douche et lavabo. Un bureau, un point d’eau et une sale de serveur et une salle de réunion avec balcon sont à disposition. Une terrasse et une cuisine sont disponibles au niveau de toit. Le rez de jardin abrite deux pièces de bureau. Un bureau totalement indépendant avec deux espaces de travail ainsi que kitchenette et une salle d’eau. Le sous-sol peut accueillir 9 voitures. 4 places disponibles à l’extérieur. Cet espace de travail est modulable selon le besoin des futures locataires, équipé d'un système d'alarme incendie et de la vidéo de la surveillance. L'emplacement est l'atout majeur de cet immeuble peut faire objet administratif. Superficie totale : [PHONE] m², Nombre des Pièces : 30 pièces, 12 points d’eau, 15 places de parking. Loyer : [PHONE] DT Net Hors Retenue
A louer des bureaux compose de s/s+1/s+2 situe a lafayette juste a cote de la station metro nelson mandella et en arriere du champion lafayette . contactez nous ;
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un immeuble indépendant rénové au Belvédère Tunis. Erigé sur 6 niveaux et totalisant une superficie couverte environ [PHONE] m². Le rez de chaussé abrite un grand hall en double hauteur, une pièce ouverte d’accueil, un loge gardien et deux pièces polyvalentes. Un open space donne accès sur une terrasse est disponible. Du premier au sixième étage sont identiques. Chaque niveau loge 6 appartements. Chaque appartement se compose d’un salon, une pièce et une salle d’eau. Un parking sous-sol pourra accueillir 7 voitures. Cet immeuble est équipé par un ascenseur, un issus de secoues, colonne sèche, climatisation en split système, lumière led, boiserie en aluminium.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un immeuble en cours de finition, de très haut standing, totalement indépendant, muni d’un double ascenseur. Il est situé en plein cœur des Berges Du Lac 2. Bénéficiant d’une façade vitrée, cet immeuble est érigé sur quatre niveaux et totalisant une superficie couverte de [PHONE] m² hors sous-sol. Le rez de chaussée d’une superficie couverte de 540 m², abrite un hall de réception en double hauteur, 2 open space et 4 salles d’eau. Une terrasse couverte de 105 m² et l’autre découverte de 149 m² ont été pensées. La mezzanine d’une superficie de 423 m², loge 2 open space et 4 salles d’eau. Le premier étage d’une superficie de 555 m², se compose de 6 open space et 4 salles d’eau. Une terrasse de 42 m² est disponible. Le deuxième étage d’une superficie de 525 m², abrite 6 open et 4 salles d’eau. Le troisième étage d’une superficie couverte de 533 m² est en open space. Une terrasse de 141 m² est disponible. Le rooftop en terrasse découverte, bénéficie d’une superficie de 250 m². Le sous-sol d’une superficie couverte de [PHONE] m², pourra accueillir 30 voitures. L’immeuble est équipé de la climatisation et chauffage central.
un appart S1 de haut standing au 1er étage situé dans un bon quartier à Cité Stade La Marsa . A l'entrée, on trouve un salon, une cuisine équipée avec séchoir, une chambre à coucher avec dressing et une salle d'eau. A l'extérieur, on a une place de parking au sous sol. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
En exclusivité, la maison de l'immobilier vous propose la location d'une villa à usage exclusivement de bureaux, située à proximité de toutes les commodités à Mutuelleville. L'entrée donne sur un hall de réception qui dessert un salon, deux pièces polyvalentes. Dans la continuité, une pièce et une salle d'eau complètent ce compartiment. Des escaliers nous mènent à l'étage qui abrite une cuisine et quatre pièces dont une avec une terrasse qui se partagent une salle de bain commune. A l'extérieur, un studio indépendant, un jardin et un abri sont disponibles. Cette villa est équipée par le chauffage central.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un local commercial bien entretenu situé à proximité de toutes les commodités à Montplaisir. Cet espace de travail totalise une superficie couverte de 273 m² et bénéficiant d'une entrée totalement indépendante. Cet espace de travail abrite deux open space modulable . un réez de chaussée, est composé d'un grand open du superficie de 73m² un bloc sanitaire. Des escaliers nous mènent au sous sol qui abrite un grand open space modulable d'une superficie de 200m².
Cet appartement fait partie d'un petit immeuble. La pièce de vie est lumineuse grâce à son cuisine est aménagée par des éléments de rangement et elle est équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante. La partie nuit est composée de deux chambres. Une salle de bain avec cabine de douche complète la partie nuit. Cet appartement est situé dans quartier calme proche de magasin général.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un immeuble en cours de finition situé en plein cœur du Berges Du Lac 1. Cet immeuble est réparti en deux blocs. Chaque bloc est érigé sur 5 niveaux et totalisant une superficie couverte de [PHONE] m² Chaque niveau abrite cinq open space. Loyer : 335 dt/m²/an
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un immeuble à usage de bureaux situé en plein cœur de centre-ville de Tunis. Erigé sur 4 niveaux et totalisant une superficie couverte de 800 m². Le 1 er étage loge 7 pièces de bureaux et 1 bloc sanitaire. Le 2 ème étage abrite 8 pièces de bureaux polyvalentes. Le 3 ème étage se compose d’un open space, 1 kitchenette et 5 pièces de bureaux. Le 4 ème étage loge 8 pièces de bureaux et un bloc sanitaire. Cet immeuble est équipé d’un ascenseur, de la Climatisation centrale et par le câblage réseau
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau situé au 1ere étage d'un immeuble bien entretenu muni d'un ascenseur à Montplaisir. L'entrée donne sur un hall de réception qui dessert trois pièces de bureau, une salle d'eau, et une kitchenette. Cet espace de travail est équipé par des climatiseurs chaud froid. Une place de parking est disponible au sous sol.
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau situé au 1ere étage d'un immeuble bien entretenu muni d'un ascenseur à Montplaisir. L'entrée donne sur un hall de réception qui dessert cinq pièces de bureau,deux salles d'eaux, et une kitchenette. Cet espace de travail est équipé par des climatiseurs chaud froid. Une place de parking est disponible au sous sol.
a vendre ou a louer en gérance libre au lac 2 fond de commerce d'un fastfood-restaurant pres de clinique hannibal , clinique myron , TLS , ... superficie 150m² réparti sur deux niveaux projet en activité avec une bonne recette qutodienne , local bien équipé rénové en mars [PHONE] pour plus d'informations
Cet appartement occupe le premier étage avec entrée indépendante Il se compose d'un salon lumineux grâce à son ouverture sur une terrasse. Deux chambres à coucher, une cuisine équipée par plaque et une salle de bain .
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un Bureau au 4eme étage au sein d'un immeuble de très haut standing , avec un ascenseur , il est situé dans la zone d'affaire au Lac1. Cet espace de travail est composé de 3 bureaux dont un bureau de direction avec deux salles d'eau. L'immeuble est doté de la climatisation centrale chaud froid, double vitrage. facilité de stationnement avec une place de parking. Les frais de syndic sont de 7% du montant du loyer payable au même temps que le loyer. Ses frais couvrent la conciergerie, l'accueil et le gardiennage 24/24 , l'entretien et nettoyage des espaces communs. Le paiement du loyer est semestriel à l'avance .
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau situé au 3eme étage d'un immeuble bien entretenu sans ascenseur à Montplaisir. Il totalise une superficie de 120 m². L'entrée donne sur un hall qui dessert trois chambres, deux salle d'eau, et cuisine bien équipé. il équipé par un chauffage et une climatisation central et en split. Une place de parking est disponible . Possibilité de louer meublé a [PHONE]. Possibilité de louer a usage bureautique .
Un appartement au premier étage sans ascenseur en S+2 de 100m² situé au cœur de La Manouba dans un quartier calme et sécurisé. La partie jour donne sur un salon , cuisine aménagée et agencée. La partie nuit est composé de deux chambres à coucher , une salle de bain commune. la visite est gratuite et sur rendez-vous
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un plateau neuf, très lumineux à usage de bureaux au sein d'un immeuble en haut standing situé à proximité de toutes les commodités à Mohamed 5. Ce plateau occupe le 1er étage. Il totalise une superficie couverte de 200 m²et se compose d'un open space et deux bloc sanitaires. Ce plateau Bénéficie de la climatisation et chauffage centrale. 1 place de parking est disponible au sous-sol . Le frais de syndic ; 8% du montant du loyer payable au même temps que le loyer. Ses frais couvrent la conciergerie, l'accueil et le gardiennage 24/24 , l'entretien et nettoyage des espaces communs ( y compris sous-sol ).
Un appartement au premier étage sans ascenseur en S+2 de 95 m² situé au cœur de La Manouba 'Cité El Amal 'dans un quartier calme et sécurisé. La partie jour donne sur un salon spacieux , cuisine agencée et aménagée. La partie nuit est composé de deux chambres à coucher et une salle de bain. La visite est gratuite et sur rendez-vous
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un local commercial d'une superficie 140m² aux berges du lac 1. Il est composée d'un open space avec une mezzanine et un bloc sanitaire. Ce local peut faire l'objet d'une activité de restauration au autre.
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau situé au 1ere étage d'un immeuble bien entretenu muni d'un ascenseur à Montplaisir. L'entrée donne sur un hall de réception qui dessert cinq pièces de bureau,deux salles d'eaux, et une kitchenette. Cet espace de travail est équipé par des climatiseurs chaud froid. Une place de parking est disponible au sous sol.
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau situé au 1ere étage d'un immeuble bien entretenu muni d'un ascenseur à Montplaisir. L'entrée donne sur un hall de réception qui dessert trois pièces de bureau, une salle d'eau, et une kitchenette. Cet espace de travail est équipé par des climatiseurs chaud froid. Une place de parking est disponible au sous sol.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un bureau bien entretenu à usage de bureaux, situé au 5éme étage d'un immeuble à proximité de toutes les commodités à Montplaisir. Il totalise une superficie de 180 m². Cet espace de travail abrite un hall de réception et 5 pièces de bureau. , deux salles d'eau et une kitchenette. Cet immeuble est équipé par deux ascenseurs, une issue de secours, lumière led. Ce bureau bénéficie de Climatisation et chauffage central.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un bureau en open space neuf, très lumineux à usage de bureaux au sein d'un immeuble en haut standing situé à proximité de toutes les commodités à Med 5. Ce plateau occupe le 3eme étage. Il totalise une superficie couverte de 270 m²et se compose d'un open space ,deux bureaux deux bloc sanitaires(H/f) et une kitchenette. Ce bureau Bénéficie de la climatisation et chauffage centrale. des places de parking sont disponibles au sous-sol .
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un plateau à usage de bureaux composé de 4 appartements dans un immeuble bien entretenu muni d'un ascenseur, situé à proximité de toutes les commodités à Lafayette. Il totalise une superficie couverte de 400 m² divisé comme suit: Le premier appartement, se compose d'un hall de réception qui dessert deux pièces de bureau et une salle d'eau. Le deuxième appartement , donne sur un hall de réception abritant quatre pièces de bureau et une salle d'eau. Le troisième, se compose d'un hall de réception qui dessert cinq pièces de bureau, et une salle d'eau. Le quatrième, abrite deux bureaux et une salle d'eau. Tous les bureaux sont équipés par des climatiseurs chaud froid et un chauffage central. Une place de parking est disponible au sous sol.
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau situé au 1ere étage d'un immeuble bien entretenu muni d'un ascenseur à Montplaisir. L'entrée donne sur un hall de réception qui dessert trois pièces de bureau, une salle d'eau, et une kitchenette. Cet espace de travail est équipé par des climatiseurs chaud froid. Une place de parking est disponible au sous sol.
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau situé au 1er étage d'un immeuble bien entretenu muni d'un ascenseur à Montplaisir. Il totalise une superficie de 150 m². L'entrée donne sur un hall de réception qui dessert quatre pièces de bureau, une salle d'eau, et une kitchenette. Cet espace de travail est équipé par un chauffage et une climatisation central. Une place de parking est disponible au sous sol.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un local commercial bien entretenu situé à proximité de toutes les commodités à Med 5. Cet espace de travail totalise une superficie couverte de 270 m² et bénéficiant d'une entrée totalement indépendante. Cet espace de travail abrite deux open space modulable . un réez de chaussée, est composé d'un grand open et deux bloc sanitaires. Des escaliers nous mènent au mezzanine abrite un grand open space.
Ben Mefteh immo met à votre disposition un appartement S+2 au 1er étage propre avec une place parking, équipée d'un climatiseur et balcon. Contactez le  pour plus d'informations
Notre agence met à votre disposition un appartement S+1 haut standing dans une résidence sécurisée avec ascenseur. Cuisine équipée et chauffage central. Contactez le  pour plus d'informations
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau situé au 2eme étage d'un immeuble bien entretenu muni d'un ascenseur à Les berges du lac . L'entrée donne sur un hall de réception qui dessert 4 pièces de bureau, une salle d'eau, et une kitchenette. Cet espace de travail est équipé par des climatiseurs chaud froid. Une place de parking est disponible au sous sol.
La maison de l’immobilier vous propose la location un bureau d'une superficie de 370 m², situé au 2eme étage d’un immeuble exclusivement de bureaux avec un ascenseur aux Berges du lac 1 Il se compose d'un hall de réception , 7 pièces de bureaux, 2 open space ,une terrasse, deux blocs sanitaires et deux kitchenette. Il est équipé par la climatisation en split système dans toutes les pièces et par le chauffage centrale . une place parking au sous sol est disponible. Possibilité de louer un Hall+3 pièces seulement avec une entrée indépendante Prix du m²: 250dt le m²/ an
Ben Mefteh immo met à votre disposition un appartement S+2 au rdc propre avec une place parking, équipée de chauffage central et grand balcon. Contactez le  pour plus d'informations
la maison de l’immobilier vous propose à la location un bureau d’une superficie de 180m² situé dans un immeuble de bon standing aux berges du lac 1. Il se compose de 3 open space, deux bloc sanitaires et une kitchenette. il est équipé d'un système de climatisation et de chauffage central. 2 place de parking est disponible au sous-sol .
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un appartement en hall+ 3 situé à proximité de toutes les commodités au sein d'une résidence haut standing munie d'un ascenseur aux berges du lac 2 . Il totalise une superficie de 190 m². L'entrée donne sur un grand salon qui dessert à droite un hall qui se compose de 3 chambres l'une ouvre sur un balcon et à gauche une cuisine équipée par une plaque, une hotte et un four. Dans la continuité, on trouve une salle d'eau et une salle de bain. L'appartement bénéficie du chauffage central et trois climatiseurs en split . une place packing de voiture est disponible au sein de la résidence.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un bureau open space et un hall de réception, bien entretenu à usage de bureaux, situé au RDC d'un immeuble . Ce bureau bénéficie de climatiseurs split système chaud et froid. Une place de parking est disponible au sous sol
La maison de l'immobilier vous propose la location un étage bureautique H+5 à usage professionnel situé aux Berges du Lac1, un bureau d’une superficie de 180m².. Le bureau est équipé par la climatisation en Split système et le chauffage central. Une place de parking au sous-sol est à votre disposition.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un immeuble en cours de finition, très haut standing situé à proximité de toutes les commodités à Mutuelle ville. Erigé sur 4 niveaux et totalisant une superficie couverte de [PHONE] m² avec une possibilité d’extension en structure légère de 400 m² en rooftop. Chaque niveau de 600 m² abrite un open space modulable, six points d’eau, local technique, des pièces de bureaux. Implantation d'un social hub par niveau, Surface 19m², Contenance 10 personnes. Faux-plafond en baffle acoustique vertical suspendu démontable réalisé en panneau acoustique en laine de bois de CELENIT. Le Bâtiment sera doté de tous les équipements pour répondre aux normes de sécurité à savoir (Détection Incendie, Alarmes et moyens de lutte contre les incendies. Cet immeuble est équipé par un double ascenseur.
En exclusivité, La maison de l’immobilier vous propose la location d’une villa moderne à usage de bureaux, situé dans un quartier à proximité de toutes les commodités à Mutuelle ville. Le rez de chaussée abrite un hall de réception qui dessert un open space lumineux, annexé par une pièce polyvalente. Dans la continuité, une cuisine aménagée, une salle d’eau, un débarras et une pièce sont disponibles. Des escaliers nous mènent à l’étage qui abrite quatre pièces de bureaux qui se partagent une salle de bain. Un bureau de direction avec sa propre salle de bain est disponible. A l’extérieur, un jardin et une terrasse ont été pensé La villa est équipée d’un chauffage central, 5 climatiseurs en split système en parfait état et deux garages.
Menzah 9: A louer un appartement s+3 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un appt S+3 dans une résidence bien gardée à MENZAH 9 Compose de : Un salon, salle à manger avec balcon Une cuisine Trois chambres SDE SDB Chauffage central Climatisation Place parking Loyer : [PHONE]dt/mois Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme SIALA N°
Cet immeuble indépendant est proposé à usage exclusif de bureaux, il peut convenir pour un siège de société, une ambassade, un consulat, ONG. Il est situé à proximité de la station de métro 10 Décembre à El Menzah 1. Il est érigé sur trois niveaux et complété par un sous-sol de 90 m² et qui totalisent une superficie faisant 650 mètres carrés. Chaque niveau abrite un open space modulable, 3 pièces de bureau polyvalentes, deux points d'eau et une kitchenette. A l’extérieur, un loge gardien et un parking privé pouvant accueillir jusqu'à trois voitures. Cet immeuble est équipé d’un chauffage central, climatisation en split Système et câblage réseau.
Ben Mefteh immo met à votre disposition un appartement S +2 meublé au bardo dans un quartier résidentiel calme avec une entrée indépendante. Contactez le  pour plus d'informations
A louer un spacieux appartement S+1 . TEL
La maison de l’immobilier vous propose la location d'un Bureau de 200 m² au sein d'un immeuble haut standing au Centre Urbain Nord. Cet espace de travail est composé d'un bureau de direction ,d'un bureau de secrétariat , d'une salle de réunion d'un open space, de 3 WC et une Kitchenette. Deux places de parking sont réservées au futur locataire.
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un plateau à usage de bureau indépendant situé sur une artère principale à Charguia 1. Il bénéficie d'une entrée indépendante, occupant le premier étage et totalisant une superficie couverte de [PHONE] m². Cet espace de travail abrite un hall de réception qui dessert 5 pièces de bureau, deux bloc sanitaire et deux open space modulables.
En exclusivité, la maison de l’immobilier vous propose la location d’un immeuble à usage de bureaux situé sur une artère principale ayant une grande visibilité à Place Pasteur Tunis. Erigé sur 5 niveaux, complété par un Rez de jardin et totalisant une superficie couverte de [PHONE] m². Le Rez de chaussée d’une superficie de 335 m² se compose d’un hall de réception en double hauteur, 9 pièces de bureau et deux blocs sanitaires. Le Rez de jardin abrite une cuisine, trois pièces d’archives. Du 1 er au 3 ème étage, d’une superficie respective de 435 m², 432 m², 412 m² : chaque niveau abrite environ 14 pièces de bureaux et deux blocs sanitaires. Le 4 ième étage d’une superficie de 322 m² loge un bureau de direction bénéficiant d’une terrasse, une salle d’eau et un bureau de secrétariat. Une salle de réunion, trois pièces de bureaux et un bloc sanitaire complètent cet étage. Cet immeuble est équipé par un ascenseur, une climatisation centrale et un câblage réseau. Un abri pour 6 voitures est réservé pour les futurs locataires. Nombre de pièces : environ 60 pièces. Cet immeuble pourra faire l’objet d’une école, institut bancaire, siège d’une société…
la maison de l’immobilier vous propose la location d’un immeuble à usage de bureaux situé sur une artère principale ayant une grande visibilité au centre ville. Erigé sur 8 niveaux, totalisant une superficie couverte de [PHONE] m². Le Rez de chaussée d’une superficie de 79 m² se compose d’un Rez de chaussée en open space complété de deux blocs sanitaires. Du 1 er au 3 -ème étage, d’une superficie de 297 m² chacun avec un bloc sanitaire Le 4 ième étage d’une superficie de 236 m² bénéficiant d'une terrasse couverte de 61 m² avec un bloc sanitaire. Du 5eme au er au 6 -ème étage, d’une superficie de 236m² avec un bloc sanitaire chacun. Le 7 ième étage d’une superficie de 158 m² bénéficiant d'une terrasse de 79 m² avec un bloc sanitaire. Le 8 ième étage d’une superficie de 158 m² complété par deux blocs sanitaires. Cet immeuble est équipé par deux ascenseurs, une climatisation centrale. Cet immeuble pourra faire l’objet d’une école, institut bancaire, siège d’une société…
A louer à Jardin de l'Aouina à la résidence Dalia. c'est une nouvelle et jolie résidence bien gardé. un S+1 avec cuisine équipé. un salon +1 pièce salle de bain, séchoir avec balcon. avec climatiseur et chauffage central.
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met en #location annuelle un très Cool #Appartement de type S+2 meublé à Slim Centre khezama-Sousse ❤ Un très Cool Appartement de 2 pièces en location situé sur la route touristique dans une résidence récente et bien gardée, présentée comme suit : ✅Un grand salon lumineux donnant sur un terrasse ✅Salle à manger ✅Une cuisine moderne bien équipée ✅Une salle de bain avec baignoire ✅Une salle de douche ✅2 Dressing ✅2 chambres à coucher 👉Appartement Chauffé et Climatisé 👉Des caméras de surveillance 👉Ascenseur 👉Gardien 24h/24h et 7j/7j 💰Frais de location [PHONE] DT /mois . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #LOCATION #ANNUELLE un #bureaux de type A+1 , Situé au centre ville prés du palais de justice de Sousse et du tribunal d'instance, a proximité de clinique el Yosr. dans une résidence dédiée aux professionnels , il est réparti comme : - Une Entrée – 1 Grand pièce - Une salle d’eau . ✅ - Frais de location : 750 DT / Mois (Hors Taxe) , ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un local commercial situé sur une artère principale au centre ville Tunis. Il occupe le rez de chaussée d'un immeuble moderne. Totalisant une superficie couverte de 140 m² et abrite deux hall, une salle de réunion donne avec fenêtre sur un petit bureau, un grand bureau, un couloir qui dessert 2 pièces de bureaux et 2 sanitaires. Cet espace de travail est équipé par la climatisation centrale. Il pourra faire l'objet d'un showroom, pharmacie, point de vente, toutes activités sauf restauration.
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #LOCATION #ANNUELLE un magnifique #STUDIO meublé à #BOUHSINA Sousse près de l'école française , Présenté comme suit : ❌ Salon ❌ Une cuisine ❌ Une salle d'eau ❌ Chambres à coucher ✅ Climatiseurs Split ✅ Gardiennage ✅ Résidence gardée 24/24 7/7 🎥 Surveillée par des caméras . ✅ Prix de location: 600 DT . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau situé au 1er étage d'un immeuble bien entretenu muni d'un ascenseur à Les berges du lac 1. L'entrée donne sur un hall de réception qui dessert trois pièces de bureau, deux salle d'eau, et une kitchenette. Cet espace de travail est équipé par des climatiseurs chaud froid. Une place de parking est disponible au sous sol
En exclusivité , La maison de l’immobilier vous propose la location d’un bureau bien entretenu à usage de bureaux, situé au 3éme étage d'un immeuble à proximité de toutes les commodités à Montplaisir. Il totalise une superficie de 75 m². Cet espace de travail abrite un open space ouvert , deux salles d'eau et une kitchenette. Cet immeuble est équipé par un ascenseur, une issue de secours, lumière led, boiserie en aluminium.
à louer un studio s+2 à ezzahra , le bien se compose d'un salon , deux chambres à coucher , une kitchenette avec un séchoir et une salle d'eau avec douche .
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #LOCATION #ANNUELLE un trés chic #bureau de type A+1 , Situé à #HAMMEM #SOUSSE prés de rond-point ALPADRINO , dans une résidence dédiée aux professionnels , il est réparti comme : - Une Entrée climatisé - 1 Grand pièce climatisé - Une salle d’eau - Place parking sous sol ✅ Frais de location : 850 DT / Mois TTC ✅ Frais de syndic ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
Riadh al andalous : A louer un appartement s+1 H.STG 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un appt S+1 dans une résidence bien gardée à RIADH AL ANDALOUS Compose de : Un salon Une cuisine fermée et bien équipée avec séchoir Une chambre avec dressing Chauffage central Climatisation Loyer : 750dt/mois Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme SIALA N°
Cet appartement est situé au premier étage dans un quartier résidentiel. Il est idéal pour les étudiants grâce à sa proximité des facultés, des commerces et des transports en commun tout en préservant la tranquillité. L’entrée donne sur une pièce de vie. La cuisine est équipée par des éléments de rangements nécessaires. La partie nuit se compose de deux chambres à coucher et une salle de douche.
FB.[PHONE] A louer À louer un local commercial récemment construit sur la route principal Khaled ibn walid zwaydiya zone est très mouvementé, pas loin de l'hôpital monji slim la marsa. Contacter notre conseiller en immobilier au  / /  Agence immobilier ari
A louer Dépôt Commercial sur la Route principale idéale pour Usage Commercial, industriel, Teleperformance centre de formation. Parti administratif: deux Bureaux, deux blocs Sanitaires . téléphone :
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+1 jamais au 3éme étage avec double ascenseur dans une nouvelle résidence bien gardée située à Cité el Wahat. Il compose d’un grand salon, une chambre à coucher, une kitchenette bien équipée avec plaque haute et four plus un séchoir. L’appartement est équipé par chauffage centrale et climatiseurs ,dressing . Agence Immobilière ARI.
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement H+2 au 1ére étage avec ascenseurs pour usage bureautique dans une résidence bien sécurisé. Il se compose de d’un bureau, une grande salle d’attente, une kitchenette et un bloc sanitaire. les bureaux ainsi que la salle d’attente sont équipés de climatisation. Le local est adéquat pour un cabinet de groupe ou un bureau de société, laboratoire et autres spécialités . Agence Immobilière ARI.
A louer à l’année (12 mois) à Hammamet une villa S+3 avec jardin à [PHONE]Dt/mois A louer à l’année (12 mois) une villa située dans une résidence gardée Elle est composée comme suit : - un salon-salle à manger - une cuisine équipée - une salle d’eau A l’étage on a trois chambres à coucher et une salle de bain Loyer : [PHONE] dt /mois Tél :
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+2 au rdc avec jardins dans une résidence bien gardée située à Aouina. Il se compose d’un salon avec balcon , une cuisine bien équipée avec plaque, deux chambres à coucher ,dressing au couloir et une une salle de bain. L’appartement est équipé d’un chauffage central et 3 climatiseurs et une Place parking aux sous-sol. Agence Immobilière ARI
fb.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+1 Meublé dans résidence bien gardée située à Cité el Wahat . Il se compose d’un salon , une chambre à coucher avec dressing , une kitchenette bien équipée avec plaque haute et four plus un séchoir et une salle de bain. L’appartement est équipé par chauffage centrale et climatiseur . Agence Immobilière ARI.
FB.[PHONE] A louer un appartement S+2 au 5éme étage Haut Standing jamais habité dans résidence bien gardée et sécurisée à Cité El Wahat à proximité toutes les commodités. il se compose d’un salon , balcon , Cuisine bien équipée avec les éléments plaque , hotte, four et un séchoir, deux chambres à coucher et salle de douche . L’appartement est installé d’un chauffage central place de parking sous sol Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au /  /  A louer un appartement S+3 MEUBLE au 7éme étage avec ascenseur dans une résidence bien gardée située à Aouina . Il compose d’un grand salon avec balcon avec vue dégagée, une salle d’eau pour les invitées, une cuisine bien équipée avec séchoir, trois chambres à coucher dont deux avec dressing partagent une salle de bain. L’appartement est équipé d’un chauffage central et climatiseur. Agence Immobilière ARI.
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilier au  /  /  A louer Local centre d’esthétique avec matériel gérance libre a Aouina près de toute commodités. Une opportunité À ne pas rater ! Agence Immobilière ARI
Cet appartement est situé au troisième étage dans un quartier résidentiel. Il est idéal pour les étudiants grâce à sa proximité des facultés, des commerces et des transports en commun tout en préservant la tranquillité. L’entrée donne sur une pièce de vie lumineuse grâce à un balcon. La cuisine est agencée et complétée par les éléments de rangement nécessaires. Elle ouvre sur son propre séchoir. La partie nuit se compose deux chambres à coucher et une salle de bain.
En exclusivité , La maison de l’immobilier vous propose la location d’un bureau bien entretenu à usage de bureaux, situé au2éme étage d'un immeuble à proximité de toutes les commodités à Montplaisir. Il totalise une superficie de 75 m². Cet espace de travail abrite un open space ouvert , deux salles d'eau et une kitchenette. Cet immeuble est équipé par un ascenseur, une issue de secours, lumière led, boiserie en aluminium.
Cet appartement est situé au premier étage dans un quartier résidentiel. Il est idéal pour les étudiants grâce à sa proximité des facultés, des commerces et des transports en commun tout en préservant la tranquillité. L’entrée donne sur une pièce de vie. La cuisine est à l'américaine équipée par une plaque, hotte, four et des éléments de rangements nécessaires. Elle ouvre sur son propre séchoir. La partie nuit se compose d'une chambre à coucher et une salle de douche.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un immeuble bien entretenu situé aux Berges Du Lac 3. Erigé sur 4 niveaux et totalisant une superficie couverte de [PHONE] m². Le rez de chaussée abrite un hall de réception qui dessert deux open space, deux pièces de bureau et deux blocs sanitaires contenant six points d’eau. La mezzanine loge deux open space, une pièce de bureau et six points d’eau. Le premier étage se compose d’un open space, de trois pièces de bureau et six points d’eau. Le deuxième étage dispose d’un bureau de direction avec sa propre salle d’eau, trois pièces de bureau et une salle d’eau. Le sous-sol pourra accueillir une vingtaine de voitures avec aussi parking aérien. Cet immeuble est équipé par un ascenseur, de la climatisation centrale, double vitrage
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau situé à Ennasr 2. L'entrée donne sur un hall de réception, deux pièces, une kitchenette et une salle d'eau.
En exclusivité, La maison de l’immobilier vous propose la location d’une villa moderne à usage de bureaux, situé dans un quartier à proximité de toutes les commodités à Mutuelle ville. Le rez de chaussée abrite un hall de réception qui dessert un open space lumineux, annexé par une pièce polyvalente. Dans la continuité, une cuisine aménagée, une salle d’eau, un débarras et une pièce sont disponibles. Des escaliers nous mènent à l’étage qui abrite quatre pièces de bureaux qui se partagent une salle de bain. Un bureau de direction avec sa propre salle de bain est disponible. A l’extérieur, un jardin et une terrasse ont été pensé La villa est équipée d’un chauffage central, 5 climatiseurs en split système en parfait état et deux garages.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un immeuble à usage de bureau, récemment construit très haut standing situé à Mutuelle ville. Erigé sur trois niveaux et complété par un sous-sol. Le rez de chaussée abrite un open space modulable, deux pièces polyvalentes et un bloc sanitaire. Le premier et deuxième niveau loge 7 pièces de niveaux et 4 points d’eau. Deux places de parking sont réservées au futur locataire. Cet espace de travail est équipé par le chauffage central, de la climatisation en split système et d’un ascenseur.
Cet appartement est situé au premier étage dans un quartier résidentiel. il est idéale pour les étudiants grâce à sa proximité des facultés, des commerces et des transports en commun tout en préservant la tranquillité. L’entrée donne sur une pièce de vie lumineuse. La cuisine est agencée et complétée par les éléments de rangement nécessaires. Elle ouvre sur son propre séchoir. La partie nuit se compose deux chambres à coucher et une salle de bain.
Cet appartement est situé au deuxième étage dans un quartier résidentiel. Il est idéal pour les étudiants grâce à sa proximité des facultés, des commerces et des transports en commun tout en préservant la tranquillité. L’entrée donne sur une pièce de vie. La cuisine est équipée par des éléments de rangements nécessaires. La partie nuit se compose de deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain commune. L’appartement est équipé par un chauffage central et par la climatisation. Une place de parking est disponible devant la résidence.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un bureau en open space neuf, très lumineux à usage de bureaux au sein d'un immeuble en haut standing situé à proximité de toutes les commodités à Med 5. Ce plateau occupe le 4eme étage. Il totalise une superficie couverte de 250 m²et se compose d'un open space ,deux bureaux deux bloc sanitaires(H/f) et une kitchenette. Ce bureau Bénéficie de la climatisation et chauffage centrale. des places de parking sont disponibles au sous-sol .
Cet appartement fait partie d'une résidence à sahloul 1 jamais habité . est caractérisée par son emplacement stratégique à Sahloul 1. Cet appartement est caractérisé par un espace de vie spacieux qui permet d'aménager un salon et une salle à manger. Il est lumineux grâce à son ouverture sur un balcon. Une cuisine moderne et équipée par tous les électroménagers nécessaires. . La partie nuit loge deux chambres à coucher. Une Salle de bain avec baignoire complète ce compartiment.
La maison de l'immobilier vous propose la location uniquement pour des diplomates d'un étage de villa richement meublé avec jardin en s3 dans une zone résidentielle à El Manar 2. L'étage bénéficie d'un abri pour une voiture et d'un jardin privatif. Ce dernier se compose d'un salon salle à manger, deux chambres à coucher, un séjour, une cuisine entièrement équipée et ouvrant sur un séchoir, une salle de bain et une salle de douche. L'appartement est équipé de chauffage central et de la climatisation en split système dans le salon et la chambre parent et des volets électriques. Loyer [PHONE] dt par mois Deux mois de cautionnement Commission agence un mois de loyer
Cet appartement est situé au quatrième étage. Il est idéal pour les étudiants grâce à sa proximité de faculté de science , des commerces et des transports en commun tout en préservant la tranquillité. La cuisine est équipée par des éléments de rangement fonctionnels. La partie nuit se compose d'une chambre à coucher et une salle de douche.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’une villa bien entretenue à usage de bureau sur une artère principale, située à Menzah 9 Elle est répartie sur deux niveaux et totalisant une superficie couverte de 350 m² nichée sur un terrain de 700 m² Le rez-de-chaussée est composé de deux open space, une pièce de bureau et une salle d'eau. Des escaliers nous mènent à un demi niveau composé d'une pièce ’et un autre demi niveau abritant aussi une pièce et une salle d'eau L'étage est composé d'un hall de réception, deux bureaux directeurs avec leur propre salle de bain dont un avec terrasse Cet espace de travail est équipé d’un chauffage central, climatisation split-system dans trois pièces . A l'extérieur un jardin et un dépôt de stockage d'une superficie d'environ 40m² complété par un espace de repos avec une kitchenette. Un garage pouvant abriter deux voitures.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un plateau neuf, lumineux, et haut standing situé au 4 éme et dernier étage au d'un immeuble aux Berges Du Lac 2. Il totalise une superficie couverte de 180 m². Une terrasse fait le tour de ce plateau. Un bloc sanitaire homme et femme et une kitchenette sont disponibles. Cet espace de travail est équipé par la climatisation chaud et froid en split système. Câblage réseau disponible.
Cet appartement est situé au premier étage dans un quartier résidentiel. il est idéale pour les étudiants grâce à sa proximité des facultés, des commerces et des transports en commun tout en préservant la tranquillité. L’entrée donne sur une pièce de vie lumineuse grâce à un balcon. La cuisine est agencée et complétée par les éléments de rangement nécessaires. Elle ouvre sur son propre séchoir. La partie nuit loge deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain commune
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un appartement en s1 richement meublé au Centre ville Tunis. Erigé au deuxième étage au sein d'un immeuble gardé. L'entrée donne sur un hall de réception, un salon, une chambre à coucher, une salle de bain et une cuisine.
La maison de l’immobilier vous propose la location d’un espace de travail très haut standing situé au sein d’un immeuble prestigieux aux Berges Du Lac 3. Erigé sur deux niveaux et totalisant une superficie couverte de 896 m². Le premier niveau d’une superficie 551 m² abrite un open space de 300 m², lumineux grâce à ses grandes bais vitré, 11 pièces de bureaux, 6 points d’eau, un open space modulable et une cuisine. Le deuxième niveau d’une superficie 345 m² réservé pour la direction et loge 4 pièces de bureaux, une salle de réunion avec une terrasse et un bureau de direction avec sa propre salle d’eau, une cuisine et deux salles d’eau. Loyer : [PHONE] dt ht / mois.
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un étage de villa indépendant et rénové d'une superficie de 180 m² environ , à usage de bureaux au habitation à Mutuelle ville. Cet étage est composé d'un open space lumineux et quatre autre pièces dont deux avec leur propre salle de bain. Une salle de bain et une cuisine aménagée complètent cet étage. Cet espace de travail est équipé par le chauffage central Un garage pour une voiture est disponible avec facilité de stationnement à l'extérieur.
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un plateau rénové d'une sup de 340 m² au sein d'un immeuble a usage exclusivement bureautique avec ascenseur proche de toutes les commodités à Alain Savary Cet espace de travail est composé d'un Open Space deux blocs sanitaires et 4 pièces de bureau Le bureau est équipé par la climatisation en Split système et le chauffage central. Facilité de stationnement.
En exclusivité, la maison de l'immobilier vous propose la location d'un appartement moderne situé au sein d'un immeuble gardé exclusivement d'habitation à proximité de toutes les commodités au Centre Urbain Nord. Il se compose d'un salon complété par un petit balcon, une cuisine aménagée et équipée et qui donne sur un séchoir. Dans la continuité, une chambre à coucher munie des espaces de rangement et une salle de bain sont disponibles. Une place de parking est réservée au futur locataire.
Un bureau de 486 m² en open space haut standing au 2 éme étage. 6 places de parking sont incluses dans la location.
La maison de l'immobilier vous propose la location d'une villa à usage administratif aux Berges du lac2 ,elle est érigée sur trois niveaux communicants. Le Rez de chaussée est composé de six bureaux ,de deux salle d'eau et une salle de réunion. L'Etage abrite six bureaux ,une cuisine et deux salles d'eau. Le Rez de jardin est composé de deux bureaux une salle de réunion, deux salles d'eau et une cuisine. Soit en total 14 bureaux ,Six salles d'eau ,deux cuisines et une salle de réunion. A l'extérieur un Jardin d'une superficie de 240 m² enveloppe la villa sur trois cotés. Une entrée de garage pouvant abriter 3 voitures et à un accès au Rez de jardin. Cette villa bénéficie; -Plomberie et chauffage central adaptés 3 niveaux, 1 chaudière indépendante par niveau système de pompage/évacuation des eux adéquat Climatisation split au niveau de tous les bureaux y compris le Rez de jardin Fer forgé sur toutes les fenêtres Interphone, Deux lignes téléphoniques fonctionnelles Deux abonnements internet fibre optique fonctionnels, débit à convenir avec Swisscontact
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau situé au 1er étage d'un immeuble bien entretenu muni d'un ascenseur à Montplaisir. Il totalise une superficie de 150 m². L'entrée donne sur un hall de réception qui dessert quatre pièces de bureau, une salle d'eau, et une kitchenette. Cet espace de travail est équipé par un chauffage et une climatisation central. Une place de parking est disponible au sous sol.
La maison de l'immobilier vous propose location d’une villa moderne avec piscine sur 3 niveaux à proximité du Lycée PMF à Mutuelle Ville. L'entrée donne sur un hall qui dessert un grand open space où on trouve un double salon, un séjour et une salle à manger lumineux grâce à leurs ouvertures sur un grand jardin gazonné et une piscine. Une chambre à coucher, une cuisine aménagée et équipée et une salle d’eau invitée complètent la partie jour. Le 1er étage est composé d'un salon, deux chambres à coucher partageant une salle de bain commune ainsi qu'une suite parentale avec dressing et sa propre salle de bain. Le 2 éme étage est composé d'une pièce pouvant servir comme un bureau ou autre, une chambre à coucher, et une salle de bain. La villa est équipée du Chauffage et de la climatisation centrale. Un abri pouvant contenir 3 voitures est réservé au futur locataire.
ennasr homing met en location un s+0 meublé une seule piece plus salle d'eau avec cabine de douche
ennasr homing met en vente un tres joli appartement s+3 avec térrasse vue dégagée il se presente ainsi entrée grand salon lumineux en marbre qui donne sur la térrasse salle d'eau invitée cuisine équipée sol céramique avec grand séchoir la partie nuit une suite parental avec accée sur la térrasse deux chambres avec des dressing desservies par une salle de bain chauffage central centrale de climatisation place parking et cellier au sous sol
La maison de l’immobilier vous propose la location des plateaux en open space, neufs très haut standings situés au sein d’un immeuble prestigieux aux Berges Du Lac 3. Les superficies disponibles sont : - Bureau au rez de chaussée : 418 m². - Bureau au Mezzanine : 435 m². - Showroom sur deux niveaux : 240 m² & 137 m². Cet immeuble est équipé par la climatisation centrale SHOW ROOM :310 DT HT/AN BUREAU : 220 DT HT/ AN UNE PLACE PARKING GRATUITE POUR CHAQUE BUREAU.
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+1 jamais au 5éme étage avec double ascenseur dans une nouvelle résidence bien gardée située à Cité el Wahat. Il compose d’un grand salon, une chambre à coucher, une cuisine bien équipée avec plaque haute et four plus un séchoir. L’appartement est équipé par chauffage centrale et climatiseurs ,dressing . Agence Immobilière ARI.
ennasr homing met en location un s+2 meublé a l'année a l'etage d'une d'une villa dans un quartier calme et pret de toutes les commodités pour le vide le loyer est à [PHONE]dt
ennasr homing met en location un s+1 haut standing au rez de chaussée avec vue sur le jardin il se presente ainsi hall salle d'eau douche grande chambre avec dressing salon cuisine équipée dans le salon place parking au sous sol
Agence bili Immobilière vous propose un spacieux appartement s+2 haut de gamme haut standing sans meubles الوجهة شرقية pour location annuelle ___________________ Référence :[PHONE] A louer un appartement s+2 est composé de 🔷une grande ️salon 🔷️une grande chambre à coucher 🔷️Une autre chambre à coucher avec placard 🔷️Cuisine bien équipée plaque et hotte 🔷️Salle de bain 🔷balcon 🔷️Séchoir Est équipée de gaz de ville, chauffage central et climatisation Au 3ème étage escalierd'un immeuble calme et sécurisée située à sahloul 4 près de جامعة الوسط _________________ Prix : 650 dt Num :  /  ou  Whatsapp  ou
Pour vos location de vacances une villa à deux niveaux richement meublée avec une piscine composée d'un salon ; 3 chambres coucher et une suite parentale, 1 cuisine équipée 2 salle de bains. tel  /
Agence immobilière KCHAOU met à la location un local commercial à ariana près rond point l escale et hachicha plus cuisine surface 45m2 Loyer : 700d Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
cet appartement est situé dans une résidence, il se compose d'un salon, une cuisine , deux chambres a coucher et une salle de bain . et un grand balcon. tel:  whatsup;
🏠Cité la gazelle : à 🅻O 🆄🅴🆁 un appartement s+3 au 6-ème étage avec ascenseur🏠 🌟🌟 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un appt s+3 dans une résidence bien gardée et clôturée à CITE LA GAZELLE Composé de : Un salon avec balcon Une cuisine bien équipée avec séchoir Trois chambres SDB 2 climatiseurs Chauffage central Vue dégagée sans vis-à-vis Stationnement de voiture Loyer : 850DT / Mois Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère MmE SIALA N° 📞
La Méditerranée Immobilière Soukra propose à la location un duplex en S3 situé dans une résidence calme et proche de toutes commodités à cité les pins composé comme suit Au rez-de-chaussée: -Un salon spacieux qui donne sur un jardin -Une cuisine bien équipée par plaque hotte et four bien aménagée avec beaucoup des éléments de rangements -Une salle d'eau d invités Au premier étage -Deux chambres à coucher dont une avec dressing -Une suite parentale avec sa propre salle de bain -Une salles de douche commune Le duplex est équipée par chauffage central et climatisation en split système
FB.[PHONE] Contactez notre conseiller en immobilier au – – . À louer un appartement S+3 situé au 1er étage sans ascenseur dans une petite immeuble privé à Ain Zaghouan Nord. Il se compose d’un salon lumineux avec une grande terrasse une cuisine bien équipée avec les éléments de rangements et un plaque et haute plus un séchoir, une suite parentale (Sdb et dressing), deux chambres à coucher et une SDB supplémentaire. L’appartement est équipé du chauffage central, climatiseurs et une places de parking. Agence immobilière ARI
A louer à Ezzahra un appartement s+2 meublé situé dans une résidence proche de toute les commodités , au 2ème étage avec ascenseur. l’appartement est composé d’un grand salon, deux chambres à coucher , salle de bain ,une cuisine aménagée et totalement équipée . chauffage central, climatiseurs . tel :  whatsup
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose à la location un appartement en S+1 jamais habité dans une résidence avec double ascenseur situé dans un quartier résidentiel proche de toutes les commodités. l'appartement se compose d'un salon qui ouvre sur un balcon, une chambre à coucher, une kitchenette équipée plaque hotte et four, une salle de douche , un dressing . l appartement est équipé par chauffage central et climatisation en split système
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose à la location un coquet appartement en S1 situé dans une résidence en R+2 gardée et sécurisée à La Soukra avec un emplacement stratégique composé comme suit Un salon avec balcon Une chambre à coucher avec dressing Une salle d'eau avec douche à l’italienne Une kitchenette équipée et agencée avec plaque hotte four L'appartement est équipé de - Chauffage centrale - 2 Climatiseurs - Une place parking au sous sol
La méditerranée immobilière Soukra vous propose à la location un appartement en S+3 de superficie 140² occupant le 5-ème étage d'une résidence avec ascenseur situé aux jardins de Carthage Il se compose d'un salon lumineux une cuisine complétée par un séchoir, une salle d'eau invitée. La partie nuit se compose de trois chambres à coucher avec dressing et salle de bain commune. L'appartement est doté d'un chauffage central et de la climatisation en Split système et une place de parking au sous sol
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+3 spacieux et lumineux d'une #superficie de 170m², dans une résidence calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌Menzah 8📌 ✅ Un grand salon et une salle à manger avec une terrasse ✅ Une cuisine équipée ( four, plaque, hotte) avec un séchoir ✅Une salle d'eau d'invités ✅Une suite parentale ✅02 chambres à coucher avec dressing ✅Une salle de bain commune 👉équipée par ✅Chauffage central ✅ Interphone ✅ Climatisation ✅Une place de parking sous Sol 🚗 💰💶💷 - loyer : [PHONE]dt y compris syndic💰 Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #location #appartement #logement #habitation #bonemplacement #bonsplans #ariana #jardinmenzah2 #tunis #tunisie #Menzah
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose à la location ce magnifique triplex jamais habité avec un extérieur qui offre un véritable espace de détente , jouit d'un jardin gazonné, bien entretenu et honoré d'une piscine. La distribution intérieure comprend un rez-de-chaussée qui abrite un spacieux salon-séjour spacieux et lumineux doté d'une grande baie vitrée donne sur la piscine , une cuisine entièrement aménagée et équipée par plaque hotte et four et une deuxième cuisine équipée , une suite pour les invités avec dressing et salle de douche . Au premier étage, une suite parentale avec balcon et dressing room avec sa propre salle de douche , trois chambres à coucher avec dressing qui partagent une salle de bain avec baignoire au réez de jardin une chambre de service , air de jeux exploitable et un débarras. Les équipements incluent la climatisation en split système , un chauffage central, un jardin bien entretenu, une piscine, un système d'alarme et des caméras de surveillance pour assurer la sécurité.
villa individuelle deux salons deux cuisines indépendante quartes chambres à coucher garage jardin piscine
FB.[PHONE] À louer un appartement s+3 au rdc à la soukra sidi sofienne il se compose d’un salon avec balcon , trois chambres à coucher,dressing , cuisine et une salle de bain. L’appartement est équipé par chauffage central et place parking disponible. Contacter notre Conseiller en immobilier au /  /  Agence Immobilière ARI
FB.[PHONE] Contacter notre agent en immobilier au  –  –  A louer luxe appartement S+1 semi meublée avec terrasse au 2éme étage avec ascenseur dans une résidence bien gardé et sécurisé à la Soukra .Il se composé d’un salon avec terrasse , une chambre a coucher , dressingplus une cuisine équipée et une salle de bain. L’appartement est équipé d’un chauffage central, Climatisation et une place de parking sous sol . Agence immobilière ARI
a louer à ennasr2 studio meublé super haut standing emplacement idéal résidence calme et sécurisée et neuf vue magnifique panoramique sur grand Tunis cuisine équipée chauffage central 2 clim 2 tv wifi ext …. prix 180 dinars par jour tél
FB.[PHONE] A Louer un appartement S+2 au dernier étage avec double ascenseurs dans une nouvelle résidence. Il se compose d’un salon spacieux, une cuisine bien équipée ( plaque ,hotte ,four ) avec séchoir, une salle de bain et deux chambres à coucher dont une avec balcon . L’appartement est équipé d’un chauffage central Contacter notre conseiller en immobilier au  –  –
❤️Location meublée coquet S+2 à Médina jadida 3 ❤️ A louer appartement s+2 meublé situé dans une résidence calme et propre au rdc côté Begin café. Avec ascenseur et place de parking ✅️ chauffage central ✅️ 2 Climatiseurs ✅️ place de parking 📞Contact  🟢WhatsApp  Disponible le
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+2 7éme étage avec double ascenseur haut standing spacieux et lumineux dans une résidence calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌Ennaser 2 📌 ✅ Un salon et salle à manger avec balcon ✅ Une Cuisine équipée avec séchoir ✅Hall avec placards ✅Deux chambres à coucher dont une avec dressing ✅Une salle de bain commune 👉équipée par ✅Chauffage central ✅ Climatisation ✅ Interphone ✅Une place de parking sous Sol 🚗 💰💶💷 - loyer : [PHONE]/mois y compris syndic💰 Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #Location #immobilier #immobilierdeluxe #hautstanding #appartement #appartementalouer #Ennaser #ariana #tunis #tunisia
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+1 haut standing #jamais_habité dans une résidence récente calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌 Menzah 9C📌 ✅Un salon avec un balcon ✅Une kitchenette bien équipée ✅Une chambre à coucher avec dressing ✅Une salle de bain 👉équipée par ✅ Climatisation ✅ Chauffage central ✅ Interphone ✅Une place de parking privée🚗 👉Loyer [PHONE]DT Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #Location #immobilier #immobilierdeluxe #hautstanding #appartement #appartementalouer #Ennaser #ariana #tunis #tunisia #Manar #manar2 #Menzah
#Express #Immobilière met à la location un #duplex s+3 spacieux et lumineux avec une entrée #indépendante dans une résidence calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌 Ennaser 2 📌 à proximité du René Descartes 👉A l'extérieur : ✅Un garage pour une voiture 🚗 ✅Une terrasse 👉 Au Rez de chaussée : partie jour : ✅ Un salon et une salle à manger donnant sur une terrasse ✅ Une cuisine équipée donne sur une terrasse ✅Une salle d'eau d'invités 👉A l'étage : partie nuit : ✅Une suite parentale (salle de bain, deux grands dressings) ✅Deux chambres à coucher avec dressing dont une avec balcon ✅Une salle de bain commune 👉équipée par ✅ Chauffage central ✅ Climatisation ✅ Interphone ✅ camera de surveillance si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #location #appartement #louer #maison #appartementdeluxe #appartementneuf #Ariana #Tunis #ennasr #tunisia #Menzah #deluxe #jamais_habité #immobilière #triplex #villa #jardin #garage #renédescartes
#Express #Immobilière met à la location un étage de villa s+3 avec une entrée indépendante spacieux et lumineux dans un quartier calme et sécurisé, avec un emplacement idéal , situé à : 📌 Jardin menzah 2📌 ✅ Un salon et une salle à manger avec un balcon ✅ Une cuisine équipée par des rangements avec un séchoir ✅ Une suite parentale (salle d'eau avec douche) ✅02 chambres à coucher dont une avec dressing et une avec balcon ✅Une salle de bain commune 👉équipée par ✅Chauffage central ✅ Interphone ✅ Climatisation 💰💶💷 - loyer : [PHONE]dt💰 Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #location #appartement #logement #habitation #bonemplacement #bonsplans #ariana #jardinmenzah2 #tunis #tunisie #Menzah
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+1 haut standing 1ére étage avec ascenseur dans une résidence récente calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌Ghazela📌 ✅Un salon avec un balcon ✅Une cuisine bien équipée ✅Une chambre à coucher avec dressing ✅Une salle d'eau avec cabine de douche 👉équipée par ✅ Climatisation ✅ Chauffage central ✅ Interphone ✅Une place de parking privée🚗 👉Loyer 750DT Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #Location #immobilier #immobilierdeluxe #hautstanding #appartement #appartementalouer #Ennaser #ariana #tunis #tunisia #Manar #manar2 #Menzah
Je loue mon studio S+0 meublé Ce bien bénéficie d'un emplacement idéal 50 mètre de la plage à la Marsa Corniche entre centre commercial Zephyr et l'hotel Plaza très paisible et calme et surtout bien équipé Location par nuitée ou par semaine. pour plus d'info. tel :  prix: 150dt/nuitée
🏘️A louer à la Marsa cité gammarth la vallée route de gammarth étage de villa richement meublé composé d'un S+2 duplex 🛋️salon 🖥️smart 🍳cuisine bien équipée 🛀salle de bain 🛌chambre a coucher avec dressing +clim 🛌suite parental avec salle de bain et balcon +clim+mini bar+tv 💡chambre de dressing 🌡️chauffage central 🔥gaz de ville Une semaine :[PHONE]dt Deux semaines : [PHONE]dt Un mois :[PHONE]dt Loyer annuel :[PHONE]dt par mois (propriétaire) 📞  🛜 Internet illimité 🔇 ✅Disponible✅
A louer un appartement haut standing situé à Chotrana 1 résidence khadija 1er étage avec ascenseur à côté du l'UIK. Cet appartement de S+2, d'une superficie de 140 m2 est composé de 2 parties : une partie jour contenant un salon avec balcon une cuisine bien équipée avec hote plaque et four et un séchoir, une toilette et un lavabo moderne. Une partie nuit contenant un dressing, une chambre parents avec dressing et balcon , une grande chambre pour enfants et une salle de bain. NB: l'appartement est équipé du chauffage central et toutes les chambres disposent de climatiseurs. Une place de parking sous-sol est à votre disposition. Le loyer est à [PHONE] DT par mois. Tel:
Appartement Haut Standing au 6 ème étage dans une résidence au mourouj6….salon+ chambre+cuisine+toilette +sechoir…..résidence gardée, espace vert,ascenseur,chauffage central installé, climatisation préinstallée,volets roulants electriques,parabole numérique,interfone…..près de tous les commodités (magasin général, college,lycée,agences bancaires…….)…1.5km du terminus du metro6 Frais de syndic compris
Boutique commercial a louer au centre ville bizerte Près mohamd el hadi lablebi et salle de sport olampia Prix :500d Contacter :
a louer beau appartement s+2 en 4 éme étage( sans ascenseur) avec belle vue panoramique a mourouj1 (résidence derrière aqua parc)(a coté de l'autoroute) a 600 mètre de la monoprix et 900 mètre de la station métro
studio richement meublé avec connexion wifi et abonnement iptv climatiseur, chauffage central et machine à laver cuisine bien équipée four, micro-ondes nouvelles résidence pré de l'aouina et carrefour marsa
Appartement luxueux à louer pour des séjours de courte durée ! Richement meublé, sécurisé et idéalement situé à proximité de toutes les commodités. Détendez-vous dans un espace élégant et confortable lors de votre prochain séjour. Contactez-nous dès maintenant pour réserver votre expérience de vie haut de gamme."
#Maison de Luxe vous propose la #location d'un Luxueux 2éme étage de villa jamais habité disposant d'une entrée indépendante situé dans un quartier calme et résidentiel à #Ennasr 2 ☀️. L'étage se compose comme suit: ✔️Un Grand Salon salle à manger qui s'ouvre sur une terrasse offrant une vue dégagée. ✔️Un Séjour. ✔️Une salle d'eau invités. ✔️Une vaste cuisine agencée et équipée ( plaque , hotte et four ) avec séchoir. ✔️Deux chambres à coucher avec dressing chacune et une avec une porte-fenêtre qui donne sur la terrasse. ✔️Une Salle de bain commune avec douche à l'italienne. ✔️Une grande Suite parentale avec salle de douche à l'italienne et un grand dressing. ✔️Dressing au couloir. Au Sous sol : ✔️Un open Space. A l'extérieur : ✔️Un petit Jardin à l'entrée. L'étage de villa dispose également du chauffage central🔥de la climatisation en Split dans toutes les pièces ❄️ et d'un vidéophone -caméra. 💵PRIX : [PHONE]TND / mois. NB: L'étage ne dispose pas d'une place de parking. Pour plus de détails, consultez 👉 📞  /  📢 Pour plus d'offres, consultez notre page facebook :https://www.facebook.com/maisondeluxetn
Superbe appartement vue sur mer et sur piscine Situé à El Fatha Kelibia (petit Paris) Dans une résidence avec piscine pour enfant et adultes Appartement très bien équipée (four, lave linge, télé, chaines satellite, IP TV, WIFI) Tel :
Emplacement Stratégique : Très proche de l'Ariana, de Borj bakkouch, de charguia et de la bretelle de la route de Bizerte, situé au début de l'avenue de l'UMA (route de la Soukra). Bureau au 1er étage : Grande salle de réunion + 3 bureaux + Kitchenette + salle de bain. Cablage réseau internet + Alarme.
Découvrez un appartement élégant et bien agencé à Hammamet Nord, Mrezga, offrant une vue imprenable sur la mer et la ville. Niché au 3ème étage, cet appartement est un véritable bijou, prêt à accueillir ses futurs occupants dans un quartier paisible et pratique. Caractéristiques de l'Appartement : Deux Chambres Spacieuses : Deux chambres à coucher spacieuses offrent des espaces de repos confortables, idéaux pour une famille, un couple ou famille. Grand Salon : Le salon est généreux en espace, offrant un lieu convivial pour se détendre, se divertir et profiter de la vue panoramique sur la mer et la ville. Salle de Bain Neuve : La salle de bain récemment rénovée est équipée d'une douche italienne moderne, offrant un espace de bien-être et de détente. Vue Magnifique : L'appartement offre une vue magnifique sur la mer et la ville. Les couchers de soleil depuis cet appartement sont un véritable spectacle. Emplacement Idéal : Situé dans un quartier calme de Mrezga, cet appartement est proche de toutes les commodités, y compris des magasins, Carrefour, des restaurants et des transports en commun. Vous aurez tout ce dont vous avez besoin à portée de main pour une vie aisée. Disponibilité Immédiate : Cet appartement est prêt à être occupé immédiatement, ce qui vous permet de vous installer rapidement dans cet espace raffiné. N'attendez pas pour saisir cette opportunité exceptionnelle de vivre dans un appartement bien entretenu offrant une. Contactez-nous dès aujourd'hui pour organiser une visite et découvrir par vous-même tout ce que cet appartement a à offrir. Résidence sécurisée avec des cameras de surveillance et alarme. Charges (électricité/ Eau/Internet) non inclus. Veuillez nous contacter par Whats'up :  PI: numéro du propriétaire
à louer s+2 meublé haut standing 2ème étage
A louer maison madina jedida 4 S+2 1er étage
Pour plus d’information appeler notre conseiller en immobilier au  – . A louer un appartement S+1 richement meublee a citée el wahat pas loin de magazin aziza - Salon spacieux ouvre sur un balcon. - Chambre a coucher avec dressing - Cuisine bien équipée par plaque hotte et four et micro-onde et refregerateur et machine a la veille. - Salle de bain. - L’appartement et HTS, chauffage central et climatiseur dans toutes les pièces. -Agence Elyne immobilière.
Je mets à la location un coquet appartement de type s +1 avec internet en illimité bien équipé à diar Ben Mahmoud El agba Tunis au rez-de-chaussée dans une résidence calme, sécurisée et gardée 24 sur 24 avec place de parking, vidéosurveillance et syndic. Propreté et hygiène garanties. Convient pour un court ou un long séjour et pour toutes les activités :shopping, divertissement ou thérapie. Un complexe de loisirs fait partie de la résidence.
A louer appartement s+2 HTS avec jardin a soukra prés LC WAIKIKI. L'appartement se compose d'un grand salon, deux chambres à coucher avec dressings,cuisine bien équipée, salle d'eau et salle de bain et un grand jardin. L'appartement est equipee d'un chauffage central et trois climatiseurs et plaque hotte et fous dans la cuisine. Place de parking sous sol disponible. Pour plus d'information contacter salah au . Agence Immobiliere Elyne.
A louer appartement s+2 HTS jamais habitée a soukra. L'appartement se compose d'un grand salon, deux chambres à coucher avec dressings,cuisine bien équipée, salle d'eau et salle de bain. L'appartement est equipee de chauffage central et trois climatiseurs et plaque hotte et fous dans la cuisine. Place de parking sous sol disponible. Pour plus d'information contacter notre conseiller salah au . Agence Immoniliére Elyne.
appart a louer par jour pour famille a ain zaghouan
Un studio à louer à ezzouhour 4 tunis. Propre et bien équipé dans une quartier très calme et sécurisée Fih: douche + couloir + cuisine + chambre à coucher spacieuse
Pour plus d'informations contacter notre conseiller Salah au  ou . A louer un Appartement S+2 richement meublée jamais habitee au 3éme étage double ascenseur a citee el wahat. L'appartement se compose d'un salon donne sur un balcon, deux chambres à coucher l'une avec un petit dressing, cuisine quitchinette bien aménagée et équipée par plaque, hotte et four etc , Salle de bain avec douche. L'appartement est de bon standing et équipée par chauffage central et climatiseurs. Place de parking sous sol disponible. Agence Immobilière Elyne.
Pour plus d'informations contacter notre conseiller Salah au  ou  A louer un dépôt de stockages a bhar lazreg dans un emplacement stratégique de 504m2 superficie et 4.90 m hauteur Agence Immobilière Elyne
Étage de villa S+2 à Gammarth village situé au 2ème étage d'une superficie de 90m2 possédant un toit avec une vue panoramique. – 5 min de la Marsa. L'appartement se situe dans un quartier calme, derrière le centre de formation des métiers du tertiaire
je mets mon appartement pour location par jour ou par semaine lappart situé à El manzah8 dans une residance très calme richement meublé
a louer par nuitée s+2 pour plus d’infos :
Pour plus d'informations contacter notre conseiller Salah au  ou . A louer un appartement S+3 Etage de villa au rue du parc la soukra pas loin de britch school. L'appartement se compose d'un grand salon, trois chambres à coucher l'une avec dressing, cuisine aménagée avec un accès au séchoir, Salle de bain. L'appartement est de bon standing et spacieux et équipée par chauffage central. Agence Immobilière Elyne.
A louer S+3 cuisine et salle de bain équipé d'un gaz de ville situé à khaznadar près de toute commodité 15 minutes de station métro poste bank et marché Me contacter  a partir de 11h . adresse lien : 36°47'53.0"N 10°07'11.9"E
Nouvelle construction. Magnifique Premier Étage de villa marbré situé aux jardins l'aouina dans un quartier résidentiel près de Monoprix et mosquée. Composé d'un salon marbre blanc , 3 chambres à coucher, une chambre bureau indépendante/débarras , une cuisine bien équipée ( plaque de gaz ville encastrée ,hotte, armoires et éléments de rangement ...), un séchoir , une salle d'eau , un balcon , chaudière mixte , des équipements d'éclairage et parabole montés , chauffage central, Orientation idéale sud-est . NB:contact /  , visite : samedi et dimanche
معمل للكراء Situé à Assemer 1er étage Prix fixe pendant la période de 3ans 800m^2 Kelibia Assemer
Agence immobilière Le Carré 9 met à la location un appartement S1 meublé de 70m² situé au 7éme étage dans une résidence gardée à Cité les palmerais l'aouina. cet appartement se compose d'un salon, une cuisine équipée, un séchoir, une chambre à coucher et une salle de bain. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatisation en Split. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou .
Agence Immobilière le Carré 9 vous propose à la location un appartement s+1 jamais habité d’une superficie de 60m² situé au 3éme étage d’une résidence nouvellement construite à cité les Palmeraies à proximité de toutes les commodités. L’appartement loge un salon avec balcon, une kitchenette équipée, une chambre à coucher avec dressing et une salle de douche. Il est équipé du chauffage central.
أرض مساحتها 3هكتارات (هكتار ونصف تحتوي [PHONE]زيتون أربوزانا زراعة مكثفة العمر 6أشهر) وهكتار ونصف بيضاء الثمن المطلوب 50 مليون العنوان منطقة أم على فريانة القصرين بجانب الطريق الرئيسي للتواصل الرقم
A louer Studio S+0 situé à Chott Mariem Sousse. Le studio se situe a TANTANA Chatt Meriem, proche de la mer et de L’nstitut supèrieur agronomique de Chott Mariem (ISA CM ) Un studio bien meublé dans une résidence gardée LA DOUCE avec : 1 chambres à coucher + climatisation, un salon et salle à manger, une cuisine , une salle de bain et acces à “La Douce” piscine privée => Ideale jusqu à 3 personnes. Prix: 60 DT/jour (avec gaz et électricité inclus) disponible dès maintenant. Si interessé veuillez appeler  et soyez la bienvenue. Premier arrivé, Premier servi!
Appartement neuf a coté clinique de la soukra . S+1 au RDC . Cuisine équipée ( plaque , hotte , four ) + chauffage central + 2 climatiseurs 📞
Au coeur du jardin de carthage À louer un appartement s+3 dans la résidence Alyssa avec double ascenceur -tout neuf -un salon lumineux avec balcon (vue dégagée 9ème étage) -une cuisine équipée avec séchoir -une salle de bain -une salle d'eau - 2 chambres avec dressing - 1 chambre spacieuse -chauffage central - 2 climatiseurs - place parking sous-sol -
S+2 haut standing Kelibia 🌊 El fatha Pour vos vacances d'été en famille ou entre amis. Réservez votre séjour dans un endroit calme et agréable. A 3 minutes a pied de la plage el fatha et petit Paris. Réservation par semaine.
A louer Local commercial les jardins de carthage, à côté d' un lycée français Propriétaire propose un local commercial , Superficie 34m² , Contrat Gérance libre non sérieux s'abstenir Tout est fonctionnel Eau gaz éléctricité Tél  ou
⚠️🏠À Louer Cosy Appartement S+2 Meublé et Equipé en plein Coeur de Marsa Plage ( rue de Samsung Store et Pizza Mamma Time exactement sur Breizh Bistrot ) comprenant: ✅2 Chambres à coucher meublées avec dressing ✅1 Salon Séjour meublé et equipé d’une IPTV ✅1 Cuisine totalement équipée ✅1 Salle de Bain Chauffée ✅2 climatiseurs + chauffage central ✅1 Balcon donnant sur cour servant de séchoir ✅ Accès Wifi Internet en illimité ✅ 1 place de parking clôturé avec gardien (Ps: les papiers peints ont été retiré des chambres.) 🔜Libre à partir du 1er Mai [PHONE] . 📍Rue Imam Abou Hanifa Marsa Plage . ☎️  tel ou whatsapp pour plus d’infos 💯 DIRECT PROPRIÉTAIRE
à louer un appartement meublé au 1er étage comprenant deux chambres à coucher, salon, salle à manger, salle de bain et cuisine . Il est richement meublé et notamment TV plasma, climatiseur, gaz de ville et une cuisine bien équipée avec réfrigérateur encastrable, four, plaque et hôte. il est situé entre Salamboo et le kram près du passage à niveau et à huit minutes de la gare TGM. contactez :
pour vos vacances d'été [PHONE] à kélibia nous vous proposons une magnifique villa dont un étage de haut sanding de TYPE 2S+3 sise à côté du fort (borg) kélibia et à 3mn en voiture de ses très belles plages : el fatha, ptt paris et el mansourah. cette maison est composée de: - salon et séjour spacieux munis de balcons avec baies-vitré, garnis de niches décoratives et d' un lampadaire à reflets plein d'éclats -équipés de ttes commodité : wifi , tv à écran plasma ; climatiseur [PHONE] btu . -3 chambres à coucher pourvue chacune d'elle d'un balcon bien aménagé et équipées d'un lit de couple et de 3 lits individuels bien soignés . -1 ensemble sanitaire comportant : salle d'eau avec baignoire , vasques séparées et salle de bain moderne . -1 cuisine bien équipée (machine à laver automatique , réfrigérateur , plaque de cuisson ,etc). NB : 1-cette résidence vous permettra la jouissance d'un séjour agréable et relaxant surtout qu'elle est pourvue de pourtours de jardin et n'est pas loin de toutes commodités de loisirs et de distraction ( parcs de manège, restaurants, salons de thé). 2 -EMPLACEMENT: PLUS PROCHE D'EL FATHA ( QUELQUES MINUTES A PIEDS ) 3- le meilleur rapport qualité /prix est en faveur de notre belle résidence ( veuillez en tenir compte pour la bonne gestion de votre budget de vacances) le prix de location est en fonction du nombre de personnes à charge : -[PHONE]dt/semaine 4-DISPONIBILITE : disponible juin juillet août et septembre pour réservation ou pour plus d'informations veuillez contacter le numéro:   ++WhatsApp
Loue à l'aouina côté Monoprix dans une petite résidence comme neuve, propre et sécurisée un joli appart S1 bien lumineux, chauffage central et grande terrasse _ Salon doté de beaux spots de lumière led - chambre à coucher donnant sur terrasse _ Cuisine _douche à l'italienne _Chauffage central _ réseau sat parabole tv pré-installé Résidence situé près de toutes les commodités, commerce, pharmacie, restaurants et grande surface, __ loyer 700 DT __ frais de visite 20 DT Appart disponible immédiatement TEL  /
Nous mettons en location un appartement S+1 à louer aux jardins de Carthage . il se compose comme suit : Un Salon avec balcon Une Chambre à coucher Une Cuisine équipée Salle de Bain place de parking pour plus d'informations Essayez de nous contacter sur WhatsApp ou téléphone :
nous mettons en location un appartement S+1 de 67 m2 occupe le 8éme Etage dans une résidence de Haut Standing avec double ascenceur . il se compose comme suit : Un Salon avec balcon Une Chambre à coucher Cuisine bien équipée Salle de Bain avec Baignoire pour plus d'informations Essayez de nous contacter sur whatsapp ou téléphone :
on propose pour la location un appartement S2 jamais habité , trés haut Standing occupe le 1ére Etage avec double ascenceur ,situé dans une résidence récemment construite trés calme et bien entretenue à la Nouvelle Soukra derriére le Clinique et prés de monoprix Wahat . il se compose comme suit : Un Salon Deux Chambres à coucher avec dressing Cuisine bien équipée avec séchoir Une Salle d'eau pour les invités Une Salle de Bain avec Baignoire Climatisation , Chauffage Central Une place de parking au sous sol les conditions de payement : 2 mois de cautionnement + payement Trimestrielle pour plus d'informations Essayez de nous contacter sur whatsapp ou téléphone :
Nous mettons en location Un appartementt S2 neuf richement meublé dans une résidence Haut Standing aux Jardins de Carthage occupe le 1er Etage . il se compose comme suit : Un Salon Spacieux avec Balcon Deux chambres à coucher dont une avec Terrasse Une Cuisine bien équipée Salle d'eau pour les invités Salle de Bain Commune avec Baignoire Pour Plus d'informations Essayez de nous contacter sur whatsapp ou téléphone :
à louer un appartement S+1 aux jardins de Carthage de 67 m2 juste à coté de la forêt . IL se compose comme suit : Un Salon avec Balcon Une Chambre à coucher Cuisine équipée Salle de Bain Une place de parking au sous sol pour plus d'informations Essayez de nous contacter sur whatsapp ou téléphone :
À louer : bureau de 70m² avec 4 pièces spacieuses et lumineuses, plus une salle d'eau. Emplacement privilégié (2ème position), idéal pour les professionnels. Disponible immédiatement. Adresse : Route Taniour km 7 (2ème position) Coordonnées maps : ,  Contact :  72
Nous mettons en location un appartement S3 richement meublé à Ain Zaghouan Nord . il se compose comme suit : Un Salon avec balcon Suite Parentale Deux Chambres à coucher Salle d'eau pour les invités Salle de Bain Commune Pour Plus d'informations Essayez de nous contacter sur WhatsApp ou téléphone :
Nous mettons en location un joli appartement S1 richement meublé très Haut standing situé à Ain Zaghouan Nord prés Monoprix , l'appartement se caractérise d'une superficie trés spacieux 92 m2 , occupe le 8éme Etage et le dernier Etage avec double ascenseur . Il se compose comme suit : Un Salon avec une grande Terrasse Chambre à coucher Cuisine Bien équipée avec porte coulissante plus séchoir Salle de Bain pour plus d'informations Essayez de nous contacter sur whatsapp ou téléphone :
Nous mettons en location un appartement S2 jamais habité à l'aouina prés Banque Attijari et Mamie Karima de 110 m2 situé dans résidence R2 récemment construite , occupe le 1er Etage avec double ascenceur . il se compose comme suit : Un Salon avec Balcon Deux Chambres à coucher dont une avec Dressing Cuisine équipée avec séchoir Salle de Bain avec Baignoire Une Place de parking au sous sol pour plus d'informations Essayez de nous contacter sur whatsapp ou téléphone :
Nous mettons en locations un appartement S2 richement meublé occupe le 1ére Etage situé dans une résidence R10 aux Jardins de Carthage , 10 min de Tunisia Mall , accés Facile de l'autoroute de la Marsa . Il se compose comme suit : Un Salon avec balcon Deux Chambres à coucher Cuisine équipée Salle d'eau pour les invités Salle de Bain avec Baignoire Une Place de Parking avec Abri Pour Plus d'informations Essayez de nous contacter sur WhatsApp ou téléphone :
Nous mettons en locations un appartement S1 richement meublé occupe le 9eme Etage situé dans une résidence R10 aux Jardins de Carthage , 10 min de Tunisia Mall , accés Facile de l'autoroute de la Marsa . Il se compose comme suit : Un Salon avec balcon Une Chambre à coucher Cuisine équipée Salle de Bain avec Baignoire Une Place de Parking avec Abri Pour Plus d'informations Essayez de nous contacter sur whatsapp ou téléphone :
à louer un appartement S3 de 116 m2 jamais habité, situé au 2ème étage avec ascenseur dans une résidence R2 récemment construit . L'appartement se compose : Partie Jour : Un salon Hall avec placard Une cuisine séparée ouverte sur un séchoir Une Salle d'eau pour les invités Partie nuit : Trois Chambres à coucher dont une avec dressing Une salle de bain avec Baignoire Une place de parking sous-sol. La résidence se situe dans une impasse privée, un gardien est présent 24h/7j. La localisation de cet appartement est idéale, elle est à proximité de nombreuses commodités . Pour Plus d'informations essayez de nous contacter sur WhatsApp ou téléphone :
Nous mettons en location un appartement S2 à l'aouina,Cité wahat prés Carrefour . Il se compose comme suit : Un Salon Deux Chambres à coucher Salle de Bain avec Baignoire Une place de parking S.S Pour Plus d'informations Essayez de nous contacter sur WhatsApp ou téléphone :
Appartement de 120m2 a louer a borj louzir ( Près de Rue Abderrahmane Mami ), qui se situe a 15 min du metro 2 terminus Ariana, il se compose d'un grand salon accompagné d’un grand balcon, deux chambres à coucher, un couloir, une grande cuisine avec coin salle à manger, accompagnée d’un sechoire et une salle de bain avec w.c. L’appartement est équipé d’un chauffage central
Nous mettons en location un lumineux appartement S2 jamais habité situé dans une résidence privée R2 aux jardins de Carthage prés de L'école International de Tunis et de la mosquée du jardins de Carthage . Il se compose comme suit : Un Salon Kitchenette avec Plaque et Hotte Deux Chambres à coucher avec Dressing Une Place de Parking aux sous sol Cellier Pour Plus d'informations essayez de nous contacter sur WhatsApp ou téléphone :
A louer au centre ville de Tunis, un appartement à la rue 18 janvier ( rue de l'hôtel Africa). Emplacement intéressant prés de l'avenue bourguiba et de la gare de Tunis. L'appartement est entièrement meublé et à une cuisine équipée. Appelez directement le propriétaire au  ! Bienvenu.
A louer un s+1 de 65m2 non meublé au jardin d el menzeh 2 haut standing à 800dt par mois
Location d'appartement S1 ou S2 très Haut standing richement meublé dans une nouvelle résidence bien gardée aux Berges du lac 2 Tunis juste à côté de Tunisia Mall et à 50 m du clinique Hannibal. Composé d’un salon, une chambre à coucher, une salle de bain et une cuisine séparée et équipée d’un four électrique, une hotte aspirante, une plaque chauffante, et des éléments de rangements. L'appartement est équipé d'internet, d'une climatisation en split système et chauffage central. La place de parking est réservée au sous-sol avec accès sécurisé. Prix à partir de 150d/nuit pour S1 pour les périodes > 15 j Prix à partir de 230d/nuit pour S2 pour les périodes > 15j Merci de me contacter au
Location d'appartement S1 ou S2 très Haut standing richement meublé dans une nouvelle résidence bien gardée à jardin de carthage en face de Tunisia Mall et à 500 m du clinique Hannibal. Composé d’un salon, une chambre à coucher, une salle de bain et une cuisine séparée et équipée d’un four électrique, une hotte aspirante, une plaque chauffante, et des éléments de rangements. L'appartement est équipé d'internet, d'une climatisation en split système et chauffage central. La place de parking est réservée au sous-sol avec accès sécurisé. Prix à partir de 140d/nuit pour S1 pour les périodes > 15 j Prix à partir de 230d/nuit pour S2 pour les périodes > 15j Merci de me contacter au
prix à partir de 80dt la nuitée 🚿🛁 Pas de coupure d'eau Appartements équipés d'une bâche à eau ⛲💦.. ⛔Je loue pas pour des couples non mariés⛔.. ☎️téléphone WhatsApp :  ☎️ 🏠 A Monastir : Location par nuitées ou semaines des luxueux appartements S+1 et S+2 Haut standing, richement meublés et tout équipés ⏳Réservez vos courts séjours à Skanes- Monastir ⛱️🏖️ 🏘️Dans la même résidence, sur la route principale entre ElKobba (150m) et ENIM(550m) et à 800m de la plage de Skanes (3mn par voiture). 🌁 Des appartements avec chauffage central, 2 climatiseurs, cuisine toute équipée, machine à laver automatique, wifi gratuit, caméra de surveillance, accès résidence avec digicode... 🌃Résidence sécurisée et très calme avec ascenseur et un concierge la nuit🙋‍♂️. 📰 Plus de détails sur les appartements dans la page Facebook : appart saladin Monastir 📰
Particulier loue à l'année, pour étranger , un très bel appartement S+4 haut standing, spacieux 209 m² , Haut Standing luxueusement meublé, tout neuf. Situé dans une résidence récemment construite année [PHONE] , au cité les palmeraies ain zaghouan , à proximité du Lac 2, proche de toutes les commodités. cet appartement se compose : - une salon spacieuse luxueusement meublée. - 4 chambres de nuit (dont 1 chambre de nuit comprenant une suite parentale avec une salle de bain). - une cuisine bien équipée avec séchoir ( machine à laver, four, micro-ondes, réfrigérateur, tv , etc). - une 2ème salle de bain - une salle d'eau séparée - un grand terrasse - Possède une grande place de parking au sous-sol , - Equipé de chauffage central +4 climatiseurs , + 4 TV LED - Cette résidence est bien sécurisée avec des caméras de surveillance , gardée jours et nuits et possède un espace vert agréable. Prix du loyer à l'année [PHONE] dt/mois , avec 2 mois de caution. gsm du propriétaire
شقة مفروشة للكراء بليوم او الشهر و سط مدينة سيدي بوزيد لمن يهمه الامر الاتصال على
للكراء محل تجاري برواد الشاطىء مكان ممتاز بجانب جامع فاطمة الزهراء الثمن: 450 دينار الاتصال على الرقم
appartement à louer s+1 à l'aouina meublé à [PHONE]dt pour plus de détails appeler ce numéro
à louer un duplex S+2 entrée indépendante, situé dans un quartier calme et sécurisé, près de toutes commodités (mg, marché, poste, municipalité, école, à côté d une crèche et jardin d enfants..) Ce duplex est composé de: Un salon spacieux + kitchenette Deux terrasses À l'étage : deux chambres et une salle de bain Pour plus d'informations veuillez nous contacter sur: ☎️  ou
Je mets à votre disposition un appartement à louer à kheirreddine pacha Montplaisir Tunis sur la route principale au 1er étage. Il est composé d'une vaste salle d'attente, deux grandes pièces et une salle d'eau. Pour plus d'information veuillez contacter le
Maison idéalement pour passer des vacances en Martinique en toute tranquillité tout en gardant les pieds mouilles... je vous propose a louer une maison pied dans l eau bien meublé, propre situé dans la plus belle résidence au bord d'une belle plage bleu, la maison est composé de 1 spacieuse salon et 2 chambres à coucher, 1 clim salle d eau et douche une grande terrasse avec vue Mer à couper le souffle . les baies vitrées et les fenêtres offrent une vie magnifique de la plage , Accès privatif a la plage Les photos sont fidèles à la réalité qui parle d'elle même, peut accueillir confortablement 6 personnes , nous l’avons soigneusement équipé pour vous permettre de séjourner dans des conditions optimum de confort. remarque : Visitez ma page FB : Location Vacance Kélibia 3oum Ba7rek tel Whatup  /  votre satisfaction est notre priorité
A louer un bureau de type À+2 situé au 2ème étage d’une résidence récente à Sahloul Say Allo Immo met en location à longue durée un bureau À+2 à sahloul répartie comme suit: ✅Un accueil avec rangement ✅Une 1ere pièce donnant sur un balcon ✅Une 2eme pièce principale 👉Fibre optique 👉Câbles réseaux installés 👉Orientation Sud Est 🅿️place parking au sous-sol Prix :[PHONE]dt/mois TTC HORS RETENUE A LA SOURCE ☎️
A louer un bel appartement s+2 à Sahloul 1 Say allo Immo vous propose pour une location annuelle un bel appartement de type s+2 situé au 6ème étage d’une résidence récente à sahloul 1 Présenté comme suit: ✅Un grand séjour donnant sur un balcon ✅Une salle de bain avec baignoire 🛀 ✅Une cuisine équipée avec un grand séchoir ✅Dressing ✅Deux chambres à coucher dont une avec dressing 👉Une place parking au sous-sol 👉Prix=[PHONE]dt/mois ☎️
un spacieux s[PHONE] m2 , résidence al-izz sécurisée avec caméras de surveillance, ascenseur avec badge, vue agréable, proche de toutes commodités, du technopôle el ghazala :une partie jour avec un salon avec balcon, une cuisine agencée et équipée, un séchoir spacieux ainsi que d'une salle d'eau invité et une partie nuit composée de 2 chambres à coucher avec dressing et une salle de bain commune. Chauffage central ,2 climatiseurs split dans le salon et la chambre parentale loué actuellement, disponible à partir du 1er juin visites les week-end sur rdv curieux et agences s'abstenir svp
A louer un magnifique #Penthouse sur la route touristique de #sousse🇹🇳 Composé de : 👉Deux séjours lumineux en double orientation 🌞donnant sur une terrasse 🪴🌵🍀 👉Une cuisine moderne spacieuse entièrement équipée 👉WC 👉Une 1ere suite des enfants avec coin dressing et salle de douche 👉Une spacieuse suite des parents ✅2 places parking au sous-sol ☎️
Etage Villa de haute standing s+2 vue mer à couper le souffle 1 ère position. idéalement située dans un cadre agréable ventilé,sans vis à vis, vue sur mer et accès mer à la meilleure zone de kélibia plage Mansoura à quelque pas du sable Blanc. 2 la chambre à coucher incarne un véritable petit coin de paradis pour le couple, dressing,climatisation un excellent terrasse communicante sur séjour et chambres et cuisine,avec une vue à couper le souffle sur la beauté de la mer. il se compose d'une cuisine superbement équipée ouverte sur un terrasse vue mer impeccable ,salon judicieusement disposé,,place parking.gardien 24h/24..télé .les baies vitrées et les fenêtres offrent une vie magnifique de la plage et du fort de kélibia. Tel/ Whatup :  /  ma page FB : Location Vacance Kélibia 3oum Ba7rek
𝐀 𝐥𝐨𝐮𝐞𝐫 𝐮𝐧 𝐚𝐩𝐩𝐚𝐫𝐭𝐞𝐦𝐞𝐧𝐭 S+3. 🏢 𝐣𝐚𝐦𝐚𝐢𝐬 𝐡𝐚𝐛𝐢𝐭é à 𝐒𝐨𝐮𝐬𝐬𝐞 𝐌é𝐝𝐢𝐧𝐚 𝐒𝐚𝐲 𝐀𝐥𝐥𝐨 𝐈𝐦𝐦𝐨 met en location à 𝐥𝐨𝐧𝐠𝐮𝐞 𝐝𝐮𝐫é𝐞 un bel appartement s+3 situé dans une résidence récente à Sousse Reparti comme suit : 👉Partie jour: ✅Une cuisine bien équipée avec séchoir ✅Un bel séjour donnant sur un balcon ✅Une salle de bain avec cabine de douche et dressing 👉Partie nuit: ✅un grand dressing ✅Une salle de bain avec jaccusi ✅Une 1ere chambre des parents avec dressing ✅Deux chambres enfants dont une avec dressing 👉Appartement climatisé et chauffé 👉résidence sécurisée et gardée 👉Une place parking au sous-sol 🚙 ✅Prix de location = [PHONE]dt/mois 𝐈𝐧𝐜𝐥𝐮𝐬 𝐥𝐞𝐬 𝐟𝐫𝐚𝐢𝐬 𝐝𝐞 𝐬𝐲𝐧𝐝𝐢𝐜 ☎️[PHONE]
🧑🏻‍💻𝐔𝐧 𝐛𝐮𝐫𝐞𝐚𝐮 𝐀+𝟏 𝐞𝐧 𝐥𝐨𝐜𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧 à 📍𝐒𝐨𝐮𝐬𝐬𝐞 𝐯𝐢𝐥𝐥𝐞 𝐒𝐀𝐘 𝐀𝐋𝐋𝐎 𝐈𝐌𝐌𝐎 met en Location pour une occupation à pleine temps, Un bureau Neuf de type A+1 situé dans un immeuble à exclusivement bureautique au cœur de sousse, Composé de: ✅Un accueil spacieux ✅Une kitchenette ✅Un point d’eau 🚽 ✅Un bureau de direction 👉bureau climatisé 👉câbles des réseaux installés 👉Fibre optique 👉Doubles ascenseurs 👉Syndic fiable 👉proche de toutes commodités 💵prix= 900dt/mois Hors la retenue à la source , inclus le syndic ☎️
L'agence modern immo met en location un appartement S +1 rdc d'une résidence sécurisée et agréable. Il est composé d'un grand salon, une cuisine équipée avec séchoir, salle de bain, chambre. Il est équipé d'un chauffage central. Pour plus d'informations veuillez nous contacter :  /
Agence modern immo met à la location un S+1 bien ensoleillé avec séchoir. 750dt + frais de syndic 30dt Contactez-nous sur :  /
Très Chic Duplex s+3 au bord de plage Ezzahra Hammem Ghzez, Kelibia sur un jardin arboré de 200m² , sur 2 Niveau , d'exception pour vacances de rêve...d'une grande beauté, l'intérieur dégage une sensation d'élégance et d'harmonie. - 01 salle à manger - 03 chambres à coucher 02 salle de douche - 01 cuisine bien équipée en open space qui donne directement sur la salle à manger (four, gaz, micro-ondes, frigo, etc.) - 02 grandes terrasses, vues sur mer avec accès directe à la plage Vous bénéficierez de tout le confort et le charme là ou vous aurez le beau temps et la beauté de la mer au calme! . Capacité 8 Personnes confortablement Visitez Tel/ Whatup :  /  ma page FB : Location Vacance Kélibia 3oum Ba7rek
On vous propose à la location annuelle un appartement jamais habité sans meubles de type s+2 situé au 3eme étage d'une résidence à Khezama ouest Sousse. Le bien se compose comme suit: * Un salon * Deux chambres à coucher * Une cuisine aménagée et équipée avec séchoir * Une salle de bains _Caractéristiques: * Chauffage central * Placards
On vous propose à la location annuelle un appartement sans meubles de type s+2 situé au 1er étage d'une résidence à Khezama Sousse. Le bien se compose comme suit: * Un salon avec balcon * Deux chambres à coucher * Une cuisine aménagée et équipée avec séchoir * Une salle de bains * Une salle d'eau _Caractéristiques: * Climatiseur split * Chauffage central * Place parking sous-sol * Deux ascenseurs
Appartement s+2 au bien meublé à 📍Kantaoui 👉orientation Sud Est🌞 👉Appartement climatisé et chauffé 👉place parking au sous-sol 👉bénéficie de une vue sans vis-à-vis 👉une belle orientation pour tout l appartement Prix=[PHONE]dt/mois 🤔Envie de visiter ⁉️ Envie de savoir plus⁉️ Contactez nous au : ☎️ [PHONE] [PHONE] #achat #maison #dream #appartment #residence #luxe #dar #agenceimmobiliere #immeuble #architecture #batisse #batiment #hugoboss #vente #salesalesale #family #happiness #loveislove #standing #sousse🇹🇳
À louer un appartement s+3 richement meublé à Sahloul 3 ✅situé au 1er étage d’une petite résidence Présenté comme suit: 👉Partie jour: 🔸Un grand salonet salle à manger donnant sur un balcon 🔸un point d’eau 🔸une cuisine entièrement équipée avec séchoir 👉Partie Nuit: 🔸Une salle de bain avec cabine de douche 🚿 🔸Deux chambres à coucher 🔸Un 2eme séjour ✅4 orientations 🌞 ✅Frais de location =[PHONE]dt/mois ☎️
appartement s+3 tri9 mehdiya km 2,5 markaz toufe7a
Villa de haute Gamme idéalement située dans un cadre agréable ventilé, sans vis à vis, vue sur mer à la meilleure Zone de Kélibia, La Blanche Mansoura, La plage de sable fin est à quelques pas de la villa ainsi que les Resto Pieds dans l eau et les salons de thé ext... Elle est super équipé. comprend 1 salon très Luxueux, une excellente Terrasse avec une vue imprenable sur Mer et jardin 2 chambres à coucher Sdb WC, cuisine européenne superbement équipée ouverte sur le salon , La chambre parentale et avec une vue imprenable sur Mer et jardin incarne un véritable petit coin de paradis pour le couple. Climatisation. TV plasma LED .les baies vitrées et les fenêtres offrent une vie magnifique de Mer et de Jardin Floriane, ainsi 1 Abri de voiture. Vous bénéficierez de tout le confort d'une villa de grand standing. Profitez dés Maintenant et réservez pour la saison d été, là ou vous aurez le beau temps et la beauté de la mer au calme! Visitez ma page FB : Location Vacance Kélibia 3oum Ba7rek Tel Whatup  /  votre satisfaction est notre priorité votre satisfaction est notre priorité
Pieds Dans l eau. idéalement située dans un cadre agréable ventilé, vue sur mer et accès mer à la meilleure zone de plage Ezzahra 3 la chambre à coucher , dressing,climatisation terrasse avec Splendide Vue Mer cuisine bien équipée ,salon , télé . four ' machine à laver ' Climatisation Salon et chambre profitez dés maintenant et réservez pour la saison d été, là ou vous aurez le beau temps et la beauté de la mer au calme Tél/WhatsApp :  Visitez ma page FB : Location Vacance Kélibia 3oum Ba7rek
Vous êtes à la recherche d’un bureau neuf à Sousse proche de toutes les commodités. Nous vous proposons 👩🏼‍💻𝐔𝐍 𝐁𝐔𝐑𝐄𝐀𝐔 𝐀+2 pour la 𝐋𝐎𝐂𝐀𝐓𝐈𝐎𝐍, Présenté comme suit: ✅Une salle de réception spacieuse ✅deux pièces avec rangements dont l’exposition est pleines EST🌞 ✅Une kitchenette ✅un point d’eau🚽 👉syndic fiable 👉immeuble dédié uniquement pour les professionnels 👉surveillance 24/24 et 7j/7j Prix de location=[PHONE]dt/mois Hors retenue à la source #medecin #information #bâtiment #immobilier #bureau #investir #projet #residence #sousse🇹🇳 #avocat #developer #development #ingenieur #community #communication #digital #boite #agence #courtierimmobilier #businesswoman #businessman #centre
Maison de haute standing s+3 a kelibia la blanche. idéalement située dans un cadre agréable ventilé,sans vis à vis, vue sur mer et accès mer à la meilleure zone de plage mansoura 3 la chambre à coucher , dressing,climatisation terasse avec splendide vue mer cuisine bien équipée ,salon , télé . four ' machine à laver ' Climatisation wifi Gratuit Abri voiture profitez dés maintenant et réservez pour la saison d été, là ou vous aurez le beau temps et la beauté de la mer au calme Visitez ma page FB : Location Vacance Kélibia 3oum Ba7rek tel Whatup :  /  votre satisfaction est notre priorité
Un étage de villa à louer se situe à la route de teniour km5.5 ( 50 metres de la route principale ) contenant un salon , une cuisine 6/4 , deux chambre à coucher , hall avec dressing,trois terrases .Bon voisinage
Maison idéalement pour passer des vacances en Martinique en toute tranquillité tout en gardant les pieds mouilles... je vous propose a louer une maison pied dans l eau bien meublé, propre situé dans la plus belle résidence au bord d'une belle plage bleu, la maison est composé de 1 spacieuse salon et 3 chambre à coucher, 2 clims salle d eau et une grande douche une grande terrasse avec vue Mer à couper le souffle, Abri pour votre voitures. les baies vitrées et les fenêtres offrent une vie magnifique de la plage , Accès privatif a la plage Les photos sont fidèles à la réalité qui parle d'elle même, peut accueillir confortablement 6-8 personnes , nous l’avons soigneusement équipé pour vous permettre de séjourner dans des conditions optimum de confort. remarque : Visitez ma page FB : Location Vacance Kélibia 3oum Ba7rek tel Whatup  /  votre satisfaction est notre priorité
🏢𝐀𝐩𝐩𝐚𝐫𝐭𝐞𝐦𝐞𝐧𝐭 𝐒+𝟏 EN LOCATION 👌𝐒𝐈𝐓𝐔É 𝐀𝐔 8EME ETAGE 𝐃'𝐔𝐍𝐄 𝐑É𝐒𝐈𝐃𝐄𝐍𝐂𝐄 À 📍𝐒𝐀𝐇𝐋𝐎𝐔𝐋 𝟒 Nous vous proposons pour une location à Longue durée un bel appartement de type s+1 situé au 8eme etage d’une résidence récente à 📍𝐒𝐀𝐇𝐋𝐎𝐔𝐋 𝟒, réparti comme suit: 👉Une kitchenette bien équipée 👉un grand séjour lumineux donnant sur un balcon 👉Une salle de bain avec jacuzzi 👉Une chambre à Coucher avec Rangement 💵Prix de location =800dt/mois inclus le syndic ☎️ [PHONE] 𝟓𝟗 #neuf #luxe #new #residential #residence #immeuble #batiment #floor #etage #family #happylife #homesweethome #homedesign #terrazzo #decor #decohome #kitchen #interiordesign #appartement #maison #life #tiktok #invest #hautstanding #sahloul #b
Appartement s+2 au RDC bien meublé à 📍Kantaoui 👉orientation Sud Est🌞 👉Appartement climatisé et chauffé 👉place parking au sous-sol 👉bénéficie d’un joli jardin 👉une belle terrasse Prix=[PHONE]dt/mois 🤔Envie de visiter ⁉️ Envie de savoir plus⁉️ Contactez nous au : ☎️ [PHONE] [PHONE] #achat #maison #dream #appartment #residence #luxe #dar #agenceimmobiliere #immeuble #architecture #batisse #batiment #hugoboss #vente #salesalesale #family #happiness #loveislove #standing #sousse🇹🇳
Jolie studio haut stading à louer par jour à sousse boujaffar
agence anas vous propose a louer au kram pres station du train l'aeoroprt un etage villa tres propre meuble s2 avec chauffage centrale et climatiseur prix [PHONE]d tel
A louer un appartement s+1 richement meublé pieds dans l’eau à #hammam #Sousse Say Allô Immo vous propose pour une location à longue durée un bel appartement de type s+1 richement situé au 3eme étage d’une résidence pieds dans l’eau à Hammam Sousse, 👉résidence sécurisée et gardée 24/24 et 7/7j ✅prix de location =[PHONE]dt/mois inclus le syndic ☎️
Appartement en Rez de Jardin avec splendide jardin gazonnée situé à kelibia la blanche Mansoura à quelque pas de la plage (kélibia la blanche- BELG) zone très très calme . composée de 1 spacieux salon, , deux formidable chambres à coucher, une cuisine bien aménagée (machine à laver, four ext..) Excellente terrasse gazonnée avec Grande PARASOL . équipé de 3 clims et dispose d'un beau jardin gazonné + WIFI GRATUIT, il ya tout pour vous passer des bonnes vacances très agréable. Nous l’avons soigneusement équipé pour vous permettre de séjourner dans des conditions optimum de confort. profitez dés Maintenant et réservez pour la saison d été, là ou vous aurez le beau temps et la beauté de la mer au calme!regardez les photos ,elles parlent d'elles même. pour + D'info Contactez : Tel / Whatup :  /
🔥🔥 A louer villa s+ 12 aux lac 2 à usage bureau 👉 Cette villa érigée sur deux niveaux est destinée à usage de bureau 👉Un jardin bien entretenu enveloppe à la maison 👉 Rez-de-chaussée : ✨hall d'accueil ✨6 pièce de travail ✨ Deux salles d'eau sont à disposition du personnel 👉 Le rez-de-chaussée : Jardin exploitable se compose salle de réunion plus 6 pièce de travail une salle d'eau homme et femme ✨ 6 place de parking ✨ Superficie : 900M2 ✨ Prix : [PHONE]DT 👉 Pour plus d'informations contactez nous sur ☎️
ETAGE DE VILLA A USAGE BUREAUTIQUE S+4 A LOUER HELMA Immobilière , vous propose à la location un appartement s+1 au 1ere étage d'une villa dans un quartier résidentiel calme et sécurisé proches de toutes commodités à Menzah 9 Il se compose d’: - Un salon - Une cuisine équipé avec séchoir - 4 chambres - Une salle d’eau - Chauffage centrale Loyer [PHONE] dinars Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  📬 WhatsApp:
a louer un studio s+0 meublé de haut standing à ennasr 2 composé d'une chambre et d'une cuisine équipée et une salle d'eau prix 70 dt par nuitée minimum 2 nuitées. tel
APPARTEMENT S+1 A LOUER HELMA Immobilière , vous propose à la location un appartement s+1 de haut standing jamais habité au 1er étage dans une résidence gardée et sécurisée recement construite proches de toutes commodités à Riadh El Andalous Il se compose d’: - Un salon - Une salle d’eau - Une cuisine équipée open space - Une chambre à coucher - Chauffage centrale - Deux climatiseurs - Dressing - Gardiennage et syndic Loyer 780 dinars inclus syndic Plus 100 dinars place de parking au choix Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  📬 WhatsApp:
APPARTEMENT S+1 MEUBLE A LOUER HELMA Immobilière , vous propose à la location un appartement s+1 richement meublé de haut standing jamais habité au 2ème étage dans une résidence gardée et sécurisée recement construite proches de toutes commodités à El menzah 9C Il se compose d’: - Un salon - Une salle de bain - Une cuisine équipée open space - Une chambre à coucher - Chauffage centrale - Deux climatiseurs - Dressing - place parking aériens - Gardiennage et syndic Loyer [PHONE] dinars inclus syndic Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone :  📬 WhatsApp:
dressing avec escalier
à louer dans un cartier calme proche de toutes les commodités bien équipée plus d'informations contacter  khalil
à louer un appartement meublé HS par jour a cité elwahat L'aouina tel ,  prix 70 f
agence anas vous propose a louer pres cnam bardo un appartement s2 propre prix 700d tel
agence anas vous propose a louer au centre urbain nord un appartement haut standing 130m2 s+2 prix [PHONE]d tel
Pour vos vacances et séjours de courte durée on vous propose un luxueux appartement de très haut standing de type de S+1 idéalement situé dans un quartier chic à 5 min de hypermarché carrefour 1 min du Magazin Général et Monoprix d el wahet Ain Zaghouan 8 min de la banlieue Nord (les ruines de carthage,Sidi bousaid et la Marsa,Gamarth....) 5 min de l'aéroport Tunis carthage . l appartement spacieux ensoleillé, très calme et richement meublé ( meuble de qualité) l appartement se compose d'un salon,chambre à coucher complète, salle de bain (baignoire). l appartement est richementa équipé : machine à laver,p micro-onde,..... climatiseur, chauffage central, hygiène garantie location Minimum 3 jours la nuitée pour 80 dt pour plus d'informations appelez moi sur le
A louer joli et propre S+1+ terrasse jardin bien meublé.Residence SILA calme bien gardée avec bcp verdure.+2 Climatiseurs +chauffage centrale +parking sous sol +terrasse jardin donnant sur une belle vue sur la verdure....hichem
A louer par nuitée un studio appartement spacieux de 65 m2 équipée d'un lit de deux places et deux lits une place. Le studio contient une kitchinette et une grande salle de bain. Il est situé dans une résidence en plein centre ville de Tabarka. La résidence est gardée 24/24h.
Cet appartement vide est situé dans une résidence neuve à Hammamet nord. Proche de toutes les commodités et de la plage. L’entrée donne sur un hall aménagé. Le salon peut accourir un coin salon et un coin salle à manger. La cuisine est semi-équipée par une hotte aspirante, une plaque chauffante. Une chambre à coucher est annexée par une salle de douche. L’appartement est équipé par le chauffage central.
a louer appartement s2 meublé très propre emplacement idéal résidence calme et sécurisée haut standing Rdc salon 2 chambres à coucher avec. chambre de service cuisine équipée salle de bain salle douche chauffage central clim wifi place de parking ext… prix 250 dinars par jours tél
a louer à ennasr. avenue hedi nouira studio meublé très propre emplacement idéal résidence calme et sécurisée place de parking chauffage central Clim ext … prix 100 dinars par jour tel
a louer à ennasr s3 meublé très spacieux et propre en face grand Monoprix 3 chambres à coucher cuisine équipée salle de bain chauffage central Clim place de parking ext… prix 150 dinars par jour tel
دكان للكراء بطريق تنيور 1.5كلم قصاص 5 عمارة سليم دكان عدد 14
A louer un local commercial, il bénéfice d'un emplacement stratégique sur une avenue principale à Hammam lif et d'une bonne visibilité. Prix : 550 Dt /mois Tél :
je vous propose un appartement de 120 mètres carrés meublé dans une résidence calme très bien entretenu parking à l'extérieur ainsi qu'à l'intérieur de la résidence 3 chambres à coucher dans une suite parentale 2 salles de bains ,salon avec balcon cuisine équipée buanderie (sechwarr) au 2em étage 10 minutes à pied de la mer 5 minutes en voiture de sidi bou saïd 15 a 20 minutes en voiture de l'aéroport de tunis carthage résidence anakil pas loin de l'imprimerie ben mahmoud pour une location occasionnelle ou annuelle le prix indiqué dépend de vos besoins
22 ESTATES vous propose à la location un duplex à la Marina Gammarth offrant une vue sur le port et sur la mer depuis sa terasse il se compose comme suit : une suite parentale , deux chambres à coucher avec salle de bain commune , salle d’eaux invités et une cuisine équipée. il est proposé à la location meublée à [PHONE] dinars et non meublée à [PHONE] dinars. Contactez-nous pour une visite dès aujourd’hui sur le :  /
22 ESTATES , vous propose à la location un Rez de chaussée de villa non meublé avec jardin et une entrée indépendante situé à la Marsa proche de la mer il se compose comme suit : - Salon / Salle à manger . - 3 chambres à coucher dont une avec douche . - Salle d’eau invités . - Salle de bain . - Cuisine équipée avec séchoire . - Garage . - Terasse . - Chauffage central // Climatisation en split
je met un studio neuf bien aménagé pour location mieux pour jeune couple à cité El ons La Marsa , qui contient S+1 avec une petite kitchenette et salle de bain. pour contact appeller .
42m2 Sur la route principale avec éléctricité Des étagéres toilettes prés d'une ecole primaire privé Prix de Location 400dt rue chedly kallela Hammem sousse prés du café the guest
Un studdio a sidi bou said a louer par nuitèe l'appartement comprenent : - Un salon⁣ - Une chambre à coucher ⁣ - Une salle de bain ⁣ - Une cuisine entièrement équipée ⁣ - Une terrasse 100 dt la nuitèe Numéro. de téléphone
A louer un beau Studio composé de 2 chambres + cuisine et toilettes avec entrée indépendante, située dans un quartier calme à cité santé "ain mnekh" Contactez :  ou
22 ESTATES vous propose à la location un appartement avec piscine en S+3 de haut standing occupant le premier étage d’une résidence gardée au lac 2. il se compose comme suit : -Un grand salon ouvrant sur une terrasse , une cuisine ouverte aménagée entièrement équipée, Une salle d’eau invités, 2 suites junior et une suite parentale. L’appartement est équipé du chauffage par le sol et de la climatisation centrale, et dispose de deux places de parking au sous-sol.
à louer un nouveau appartement HS 142m2 au rez-de-chaussée bonne orientation bien ensoleillé s+3 avec dressing jamais habité situé à Bouhsina_Sousse avec place parking sous-sol et cellier contacter  svp agences s'abstenir
Maison non meublé à louer pas loin du stade Bardo
un joli S+1 meublé haute standing meublé au kram composé d'une Salon ouverte sur cuisine bien équipée et une chambre à coucher et 2 climatiseurs et un WC avec cabine et un joli terrace situé dans une quartier calme exactement cité l'Office en face du carfour market Pour plus d'informations veuillez contacter
A louer un beau S+2, cuisine et salle de bain avec chauffe-eau + une grande terrasse et avec entrée indépendante, située dans un quartier calme à cité santé "ain mnekh" Contactez :  ou
A louer un grand étage du villa S+3 a beau séjour-Agba🏘🏡 A louer un étage du villa spacieux bien équipé dans un quartier résidentiel 🏙 a beau séjour - Agba 📍 . Cet étage se trouve au 1ére étage avec 3 chambres a coucher spacieuses , salon avec un balcon , salle de bain . Prix: 580dt / mois 💰💰Référence: [PHONE] Tel:  |  NB: " l'étage ki 8ir mbayedh "
A louer appartement semi collectif totalement rénové se trouve dans une résidence calme 1er étage S+2+Sd'eau +cuisine +2 Sichoirs équipé de chauffage central +courette+place parking gardé près de terminus Métro 6 et de tout commodités. wathsap  Tel
pour location courte durée appartement s1 meublé chauffé climatisé mourouj2 réservation d'avance
superficiel [PHONE] m2 situee route taniour km14 3eme position a la route principale en face de mosquée bir abbes pour plus information :
A louer pour courte durée une trés belle villa s+3 richement meublé pour courte durée à la marsa dans un endroit calme et securisé climatisé chauffer WIFI disponible 2 lits deux place 3 lits une place Prix de nuitée 180 dinars
a louer une charmante villa spacieuse a maamoura Beach. bien équipée s+3 climatisée , 2 salles d'eau, une grande jardin gazonnée, un terrasse vue sur mer avec barbecue et un garage pour 2 voitures. prix [PHONE]d / semaine tél
Appartement s+2 d'une superficie de 150 m² dans un immeuble bien sécurisé prés de l'Hopital Universtaire de Mahdia. L'immeuble dispose d'un jardin commun et se situe 10 min par voiture du centre ville. L'immeuble est revêtu de marbre et chaque appartement est équipé de gaz de ville et comporte un salon, une salle à manger, 2 chambres spacieuses, une cuisine, une salle de bain et 2 balcons. Chaque chambre et cuisine dispose d'un grand placard. Veuillez s'adresser au numéro:
Un appartement S+2 à ennaser complètement équipé pour location à courte ou longue durée avec terrasse de 30m2 sans vis à vis
Maison à louer à corniche 3 minutes à la plage
a louer a cite skik lahnaya dans un super emplacement un grand appartement tres propre compose de grand salon salle a manger 3 chambres cuisine salle de bain et balcons prix fixe [PHONE]d tel
s+2 très moderne..2 chambres de couché.. salle de bain..une kitchenette bien équipé..près de tous .lycée.. collège..les stations..au même temps un bon endroit pour relaxer
a louer appt s1 meuble tres propre au manar 1 prix 900d tel
Studio 1 chambre à 150m de la mer 1 chambre lit double avec tv et climatisation 3 sidalis dans le salon avec tv et climatisation minibar avec chaises et cuisine équipées salle de bain avec wc lave-linge de préférence le joindre par WhatsApp au
Particulier !! à la soukra à louer s+3, non meublé, très spacieux (140m²), lumineux (9ebli), au 1er étage d'une résidence R+2 calme et sécurisée. *Emplacement : Rue du parc, la soukra. *composition : -salon salle à manger avec balcon -cuisine bien équipée avec séchoir -2 salles de bain -3 chambres à coucher -dressings -chauffage central -4 climatiseurs -place parking Loyer :[PHONE]dt (syndic compris) Contact:
agence anas immobilier vous propose a louer un grand s1 independant meuble tres propre a cite bounouk Yasmina prix 550d tel
a louer un grand local 306m2 a usage depot ou autre a carthage byrsa prix [PHONE]d tel
agence anas vous propose a louer a carthage yassmina un grand premier etage de villa tres propre compose de 2 salons 2 chambres cuisine salle a manger et salle d eau prix 800d tel
L'agence #House_Presso_Services vous annonce la location d'un #appartement #richement_meublé au 3 ème étage d'une résidence avec ascenseur sur la route touristique #khzema l'appartement dispose un joli salon, 3 chambres à coucher, une cuisine équipée, une salle de bain et place parking sous sol #Prix [PHONE] DT/mois Pour plus d'information n'hésitez pas de contacter Ridha  ou Kamel  Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat.
bureau ou cabinet à louer 53m² (S+1) au complexe medical MHARZA CENTRE à route mharza km3.5 sfax. téléphone
maison Salon plus 2 chambres veranda salle e bain
agence anas immobilier vous propose a louer a beb khadhra dans une residence gardee un super appartement neuf s+1 prix 780d tel
agence anas vous propose a louer a carthage byrsa pour des etrangers pas loin du terrain de foot un appartement haut standing s2 cuisine equipee et chauffage centrale prix [PHONE]d tel
À louer studio s+1 pour courte durée rue falaise monastir sécurisé calm climatisé ✅Cuisine américain ✅Salon séjour ✅Chamber a couché
agence anas vous propose a louer a carthage salammbo pres la gare un appartement haut standing s3 meuble prix [PHONE]d tel
agence anas vous propose a louer pres mg cite olympique un appartement s3 propre au rez de chaussee prix [PHONE]d tel
On met pour location un appartement S+2 situé au 3ème étage d'une villa dans un cartier calme et près de toutes commodités à el mourouj 3 pas loin de la nouvelle municipalité mourouj 3. l'appartement est sécurisé avec des cameras de surveillance equipé d'un interphone,installation parabole et pre-installation machine à laver,Gaz de ville, un grand placard) cuisine avec des elements de rangement. Compteur Sonede et Steg indépendant On est des particuliers et non pas une agence immobilière. merci de nous contacter sur le .
Location appartement cité ennakhla. rez de chaussée, S+2 avec jardins + cours.
Particulier loue joli appartement richeme meublé à Laouina. S+2 .chauffé climatisé. internet . Parking sou sol. Sécurisé. Bien orienté et bien situé.
2 Appartements S+1 et S+2 au rdc et étage Jaafer echraff Raoued Ariana route carrière Naili juste derrière école primaire Ennazha loyer 250 & 300 par mois plus caution pour gens sérieux contacter kais
ستوديو مؤثث ب حي الواحات به كل المرافق WhatsApp  سعر حسب المدة
À louer appartement S+3 à sakiet Ezzit sfax avenue mokhtar ziedi sakiet Ezzit route Tunis km 6,5 sfax au dessus de café galeria près de la grande mosquée située au rond-point numéro du téléphone
location s+1 studio avec piscine collective
a louer à ennasr2 appartement s4 au Rdc meublé top lux très haut standing emplacement idéal résidence calme et sécurisée 3 chambres à coucher et chambre de service salon salle douche et salle de bain cuisine équipée chauffage central Clim 2 tv wifi place de parking ext …. prix 300 dinars par jours tél
Intermédiaire s'abstenir Particulier loue pour couple appartement. Au premier étage d'une villa, composé d'un salon avec balcon , deux grandes chambres à coucher, cuisine avec séchoir, salle de bain, chauffage central possibilité climatiseur au salon. Compteurs individuel, entrée indépendante. Spacieux, calme, bien ensoleillé, proche de toutes commodités (lac 2, La Marsa...), facilité de circulation. Situé à Ain Zaghouan Nord, au 12 rue Marrakech. GSM ::
a louer dans un cartier calme proche de toutes les commodités bien équipée pour plus d'informations contactez majdi au
Mami immo propose la location d'un dépôt de stockage à la soukra. Pour plus d'informations veuillez nous contacter
location appartement s2 nouvellement construit en 1er etage avec parking dans un cartier calme cité ali bourguiba mnihla 600dt
Maison Meublée Quartier Calme: Bardo 50dt/jr Tél:  A louer Courte durée Maison , Quartier Calme S+1: Séjour, chambre à coucher, salle de bain, Cuisine, calme et sécurisée à 5 minutes de la station de métro. 60m2 Petit Jardin WIFI Internet Télé Parabole 50dt/j Tél:
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un bureau A 3 dans un emplacement stratégique au lac2. Une place parking est disponible au sous sol.
A louer une villa située au cité de la gare Mateur , a côté de l école primaire la Gare . 400dt/mois
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un bureau open Space de 350m² dans un immeuble à usage professionnel au lac2. Il est composé de 4 bureaux,un open Space, une kitchenette et un bloc sanitaire Deux places parking sont disponibles au sous sol. Frais de syndic 400dinars/mois
A louer un appartement s+1 au 3ème étage dans un immeuble garder et avec place parking, l'appartement et meublé, prés de toutes les commodité, composé d'un grand salon, kitchenette équipée, une chambre à coucher, et une salle de d'eau, climatiseur, chauffage, à 5 minutes de l'aéroport et à proximité des cliniques, [PHONE] / mois pour longue période). tel:
À louer un studio richement meublé dans une résidence calme et gardée entrée codée cuisine équipée 2 climatiseurs chaud froid place de parking au sous sol hygiène garantie minimum une semaine uniquement pour des fonctionnaires tél .
Appartement S+1 haut standing 1° étage, ascenseur, place de parking, gardé jour et nuit avec camera de surveillance une cuisine agencée et équipée (plaque, hotte, four), chauffage central, et 2 climatiseurs. Ideal pour un couple, cuisine, salon, 1 chambre avec dressing, SDB, un séchoir. pas loin de Carrefour EL GHAZELA
Pour vos vacances et séjours de courte durée on vous propose un luxueux appartement de très haut standing de type de S+1 idéalement situé dans un quartier chic à 5 min de hypermarché carrefour 1 min du Magazin Général et Monoprix d el wahet Ain Zaghouan 8 min de la banlieue Nord (les ruines de carthage,Sidi bousaid et la Marsa,Gamarth....) 5 min de l'aéroport Tunis carthage . l appartement spacieux ensoleillé, très calme et richement meublé ( meuble de qualité) l appartement se compose d'un salon,chambre à coucher complète, salle de bain (baignoire). l appartement est richementa équipé : machine à laver,p micro-onde,..... climatiseur, chauffage central, hygiène garantie location Minimum 3 jours la nuitée pour 80 dt pour plus d'informations appelez moi sur le
a louer appartement meublé s+2 haut standing tout près du centre commercial carrefour la marsa, chauffage central, climariseur, internet illimité 20 mega .fibre ...optique , entrée avec code d'accès, place parking sous sol, résidence gardé 24h/24 , caméras de surveillance , contactez 87
A loue s+2 RC bien equipe dresing chauffage central conteur electricite eau gaz independant jardain prive
Réez de chaussée haut standing Terrasse avec piscine Entrée sur salon Cuisine indépendante équipée Suite parentale Deux chambres à coucher aménagées par des placards de rangement Salle d'eau Place parking sous sol
شقق مفروشة للايجار في تونس العاصمة للعائلات باليوم والاسبوع والشهر الهاتف
A louer à l aouina cité wahat dans une galerie avec terrasse 30m2 Nouveau-première main-fini Possible bureau Pour plus d informations appelez au  Agence s abstenir
A louer a ksar hellal une maison s+1 a proximité de toutes commodités, Cette maison comprend d'un salon, cuisine, toilette, douche haull et une chambre et equipé par le gaz de ville. 8 min de magasin AZIZA 15 min a pied a centre ville ksarhellal
À louer, un appartement de deux chambres (S+2) situé à côté de la résidence Côte d'Azur à Hammamet, à seulement 5 minutes à pied de la plage. L'appartement entièrement meublé et proche de toutes les commodités. Il dispose également d'un garage. **Dispo pour une famille 60dt pour nuité
villa a hammamet piscine S+3 richement meuble
Notre Agence "Mon Bien" met en location un appartement S+3 à La Soukra près ABRACADABRA il se compose d'un salon avec balcon, une cuisine équipée avec séchoir, trois chambres à coucher avec dressing, salle d’eau et une salle de bain chauffage central climatiseur place de parking Prix: 850hors les frais de syndic Pour plus d'informations merci de nous contacter sur le
Bonjour je met en location 4 garages commercial à louer situé à raoued plage ariana chacun fait 32 mètres 4m de large et 8 m de profondeur avec toilette et lavabo 350 dianrs chacun merci
a louer s3 au rez de chaussée a l'aouina avec place parking ss prix [PHONE]dt surface 156m2 pour plus d'info contacter : / /
a louer s+1 jamais habité surface 54 m2 prix 900dt
Appartement S+2 a louer a sakiet ezzit kassas CHIHIA immeuble ou se trouve SHOPPING CLUB 2 mois de cautionnement
A louer appartement s+1 meublé à Ennasr 2 haut standing situé au 5ème étage avec double ascenseurs dans une résidence calme et sécurisée avec climatiseur et chauffage central. Il se compose de : - Salon-salle à manger avec terrasse spacieuse qui donne sur une vue panoramique et un paysage naturel - Chambre à coucher spacieuse avec dressing - Cuisine agencée et équipée (plaque, four, hotte, réfrigérateur, MAL, ...) avec séchoir - Salle de bain avec douche - Emplacement : à proximité de Slim school, Mall Ennasr et clinique d'Ennasr 2, Endroit tranquille et cadre convivial. Location par jour : 80 DT (Min 3 jours) Pour plus d'informations contactez le  /
شقة راقية جدا 🏠🌟مؤثثة بشكل استثنائي🏠🌟 مع شرفة واسعة جداً🏠🌟 مع منظر خلاب على كل تونس🏠🌟، الموقع: إقامة راقية جدا🏠🌟 و محروسة 🏠🌟على الشارع الرئيسى الهادي نويرة🏠🌟 النصر 2، الكراء بالاسبوع : 120د/ اليوم مع إمكانية الكراء السنوي : [PHONE]د/ الشهر رقم صاحب الشقة مباشرة :  /
Agence capital immo vous propose a la location un appartement s2 a l'aouina cité wahat avec place parking sous-sol prix : [PHONE]dt pour plus d'info contacter :
Particulier loue un agréable S+1 avec Très Grande Terrasse, avec une vue exceptionnelle, richement meublé (T.Haut standing), situé dans une prestigieuse résidence très sécurisée (caméras de surveillance et gardiens) au coeur d'Ennasr 2 sur l'avenue Hedi Nouira. Il dispose d'un chauffage central dans toutes les pièces de deux climatiseurs et d'une terrasse exceptionnelle avec une vue imprenable sur le Grand Tunis. L'appartement se compose de : ✔️Un Lumineux salon avec accès sur la terrasse. ✔️Une cuisine équipée et agencée ouverte sur le salon style Américain avec plusieurs éléments de rangement et avec séchoir. ✔️Une salle de bain avec douche ✔️Une chambre à coucher, avec dressing, donnant aussi sur l'agréable vue de la terrasse. ✔️Situé au 5ème étage et avec double ascenseurs, l'appartement est sans vis à vis et il n'y a pas d'autres appartements en dessus ✔️Emplacement: au cœur d'Ennasr 2 entre monoprix et magasin général à proximité de toutes les commodités (mosquée, salons de thé, boutiques, etc.) ✔️Double accès: la résidence possède 2 accès: un sur l'avenue principale Hedi Nouira et l'autre sur la rue parallèle ✔️Idéal pour une personne ou pour un couple marié ✔️ Loyer : [PHONE] DT/mois (pour longue durée) Pour toute information et/ou visite, veuillez contacter directement les propriétaires (donc pas de frais d'agence) au :  /
Un super rez de Jardin a louer a JARDIN D'EL MENZAH 1 a cote de la foire et clinique pédiatrique a cote de toutes commodités Avec un super jardin espace ouvert très lumineux , Haut standing chauffage central climatiseur ,
🏡#ALOUER 🔥🔥#studio meublé 🥰😍 haut standing 💎à #sahloul avenue YASER ARAFAT située aux 3me étage sans ascenceur 🏡Le studio se compose: 🏠Chambre de nuit avec dressing 🏠Kitchinette bien équipee plaque , hotte et des éléments de rangements 🏠Salle de bain équipée cabine de douche🚿 Prix de loyer 💲600dt💲 Frais de visite 10dt Pour plus d'informations ☎️
Maison S+1 au rez-de-chaussée avec entrée indépendante , située juste derrière magasin Aziza Cite El Khalil , composée de : - une salon - chambre à coucher - cuisine - une salle d'eau
A louer Appartement s+2 jamais habité Etage :1er étage Etat: jamais habité Typologie : s+2 composition : salon cuisine bien équipée deux chambres à coucher avec dressing Pour plus d'information , veuillez contacter
Maison duplex arable nouvellement rénovée. au rez-de-chaussée : 3 chambres + grande salon + entrée + cuisine + WC + douche cabine au premier étage : WC + kitchenette + salon + 1 chambre + grande terrasse maison située au feu de route caied mohamed km 1,5 et ceinture N°5, dans un cartier familial, sécurisé, calme et sous vidéo surveillance 24/24 Grande maison convient pour grande famille. pas d'emplacement parking.
A louer un appartement spacieux de type s+1 , Il peut héberger une famille confortablement, dans une residence balnéaire haut standing au bord d'une plage agréable. situé dans une zone calme, tout en étant proches de commerces et des services publics. l’appartement comprend une terrasse vaste pour mieux profiter de la vue impregnable sur l’horizon bleu de la mer et la verdure des palmiers. appartement climatisé bien meublé : cuisine +salon+ chambre à coucher+salle de bain. La résidence doté d'un ascenseur, une piscine et un jardin. c’est le confort et la sérénité elle est à 15 minutes du port touristique kantaoui sousse et 15 min de l'aereport Enfidha Juillet Août [PHONE]DT/ semaine Septembre 850DT/ semaine Tel:
Maison a louer Ligne metro 6 station Hay l baldi 7thé l foyer Composée a : Mad5l sghir S+2 chombres + placard Toilette + douch Cuisine + placard Mancher sghir Avec espace pour voiture Prix : 600dt par moi للكراء منزل بالمروج قريب من محطة حي البلدي مترو 6 مدخل امامي للمنزل يحتوي على مأوى صغير للاغراض الزائدة او تربية حيوان اليف.. ونشر الغسيل المنزل متكون من ● بيت صغيرة تحت مدرج السطح ● صالة كبيرة جدا ●غرفة نوم ● غرفة للابناء + دولاب كبير ●دوش+Wc ●مطبخ + خزانة كبيرة ●منشر صغير في الخلف مع مكان مخصص لوضع السيارة الثمن 600 د الشهر
Villa moderne et climatisée pour des vacances dans le confort 150 m à pied de la meilleure de la Tunisie petit paris (2min à pied) et 3 min de la plage el Fetha 3 chambres à coucher lit double 3 sdo cuisine équipée salon avec 2 canapés TV + climatiseurs Grand jardin + Parking pour 2 voitures [PHONE] DT la semaine (juillet et août) Disponible aussi : location (s+1) + grande terrasse = [PHONE] dt la semaine (juillet et août) location (s+2) + balcon = [PHONE] dt la semaine (juillet et août) 20% de remise hors juillet et août
Une chambre disponible à résidence Dalia en face l'hôpital Mahmoud matri-Ariana ville (parking+ climatisation +chauffage central). 250 dinars + un mois de cautionnement
Appartement s+2 haut standing Entrée sur salon Cuisine équipée ouverte Balcon Deux chambres à coucher Salle de douche Place parking sous sol
Je mets en location un local commercial neuf de 30 m2 avec hauteur sous plafond 6.40m à Jawharet Kram bloc D Disponible à partir du 01/05 Pas de porte [PHONE] dt
rond point gremda km 0.5 limmeuble illi fiha el bank ettounssi. magazin n59 rdc + mezzanine avec escalier metallique
#Maison de Luxe vous propose la #location d'un Appartement S+2 de haut standing situé dans une résidence récente et bien sécurisée à #Menzah 9C. L'appartement se compose comme suit : ✔️Un salon salle à manger donnant sur un balcon offrant une vue panoramique. ✔️Une salle d'eau invités. ✔️Une cuisine agencée et équipée (plaque, hotte, four) avec séchoir. ✔️Deux chambres à coucher avec dressing chacune. ✔️ Dressings au couloir. ✔️Une salle de bain commune. Il dispose également du chauffage central ☀️ de 3 climatiseurs en Split ❄️et d'une place de parking au sous sol 🚗. 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  / . 💵Loyer : [PHONE] TND / mois. 📢 Pour plus d'offres, consultez notre page facebook :https://www.facebook.com/maisondeluxetn
#Maison de Luxe vous propose la #location d'un Luxueux S+2 entièrement refait à neuf richement meublé situé au 2éme étage avec ascenseur d'une résidence calme et gardée au #Berges du Lac 1. L'appartement se compose comme suit : ✔️Un salon, une salle à manger 6 places. ✔️Salle d'eau invités. ✔️Une cuisine hautement équipée (plaque , hotte, four, réfrigérateur , micro ondes et machine à laver ) avec séchoir. ✔️Deux chambres à coucher avec dressing chacune. ✔️Une salle de bain commune avec une grande cabine de douche. L'appartement est doté du Chauffage central☀️ de la climatisation en Split dans toutes les pièces ❄️et d'une place parking sous sol 🚗. 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  /  💵Loyer : [PHONE]TND / mois. 📢 Pour plus d'offres, consultez notre page facebook :https://www.facebook.com/maisondeluxetn
A Louer Etage de Villa Haut Standing avec Entrée Indépendante, sis à Ariana Supérieur - Près AFRICA MALL, dans un Quartier Résidentiel, comprenant: Grand Salon - Salle à Manger, Séjour, 3 Chambres à Coucher (une Suite Parentale comportant un Dressing Privatif, 2 Chambres avec Dressings) , 2 Salles de Bain, Toilette indépendante, 2 Cuisines équipées : Cuisine Principale et Cuisine Secondaire de préparation qui s'ouvre sur une Grande Terrasse Extérieure, 2 Petites Chambres conviendraient pour Chambre de bonne, Chambre de Stockage, Débarra, ou Bureau,...Etc, 1 Place de Parking. Commodités: Semi-Meublé (voir photos), Chauffage Central, Chambres Climatisées, Système d'alarme. Mobile:  /
En Exclusivité #Maison de Luxe vous propose la #location d'un Luxueux S+1 neuf richement meublé situé dans une résidence très agréable à #Menzah 9C. L'appartement se compose comme suit : ✔️Un salon donnant sur un balcon avec une vue dégagée. ✔️Une cuisine équipée (plaque, hotte, four,réfrigérateur encastré ) ouverte sur le salon. ✔️Une salle d'eau avec cabine de douche. ✔️Une chambre à coucher avec un grand dressing. Il dispose également d'un petit dressing au couloir, chauffage central ☀️ de deux climatiseurs ❄️ d'une place de parking au sous sol🚗. La Résidence dispose d'un lac artificiel , une salle de sport , salle de prière, abattoir , salle de lecture ,Salle de jeux ,une salle de vaporium (sauna) avec des vestiaires ,une piscine couverte et un atelier de bricolage. 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  / . 💵 Loyer : [PHONE] TND /mois.
#Maison de Luxe vous propose à la #location un Appartement S+1 de haut Standing tout neuf Jamais habité situé dans une résidence récente et très agréable à #Menzah 9c L'appartement se compose comme suit : ✔️Un salon avec balcon. ✔️Une kitchenette équipée (plaque, hotte, four) ouverte sur le salon . ✔️Une salle de bain . ✔️Une chambre à coucher avec dressing. Il dispose également du chauffage central ☀️ de deux climatiseurs ❄️et d'une place parking sous sol 🚗. 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  /  💵Loyer : [PHONE] TND / mois. Ref: 784
#Maison de Luxe vous propose la #location d'un Spacieux et Agréable Appartement S+4 (vide) situé au 2éme étage ( sans ascenseur ) d'une résidence R+2 calme et à proximité des commodités à #Ennasr 1 ☀️. L'appartement se compose comme suit : ✔️Un salon salle à manger revêtu en marbre blanc avec une cheminée et donnant sur un balcon offrant sur superbe vue. ✔️Une cuisine équipée d'éléments de rangement et d'une hotte avec séchoir. ✔️Une salle d'eau invités avec douche. ✔️Un séjour. ✔️Deux chambres à coucher avec placards. ✔️Une salle de bain commune. ✔️Une suite parentale avec salle de bain privée, placards et un grand dressing. ✔️Un placard au couloir. Il dispose également du chauffage central🔥de la climatisation ❄️ et un abri voiture 🚗. 💵PRIX : [PHONE] TND / mois. Pour plus de détails, consultez 👉 📞  /  📢 Pour plus d'offres, consultez notre page facebook :https://www.facebook.com/maisondeluxetn Ref: 787
- On met à la location un open-space haut standing d'une superficie totale de 250m² située au 1ére étage dans une résidence calme et sécurisée au Place Pasteur. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Il se compose d'un grand open-space qui peut être partagé sur plusieurs bureaux et de trois salles d'eau. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
#Maison de Luxe vous propose la #location d'un Étage de villa avec une entrée indépendante pour un usage de bureau administratif 🏡 situé à #Menzah 7 dans un quartier résidentiel proche du Centre Amir. L'étage se compose comme suit : ✔Un salon salle à manger. ✔Une cuisine équipée d'éléments de rangements ,plaque , hotte et four ouverte sur le salon . ✔Trois chambres à coucher dont une avec un placard. ✔Une salle d'eau avec douche. L'étage dispose du chauffage central🔥et d’une petite terrasse. 💵 Loyer : [PHONE] TND / mois. ☀️ Pour plus de détails, contactez nous 👉 ☎️  /  📢 Pour plus d'offres, consultez notre page facebook :https://www.facebook.com/maisondeluxetn Ref : A38
- On met à la location un appartement S+1 jamais habité haut standing d'une superficie totale de 70m² situé au 2éme étage avec double ascenseurs dans une résidence calme et sécurisée à Ennasr 2. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Il se compose d'un salon-salle à manger avec un balcon, d'une chambre à coucher avec un dressing, d'une cuisine agencée et équipée (plaque, hotte, four) et d'une salle de bain. - Chauffage central et climatisation en split dans chaque pièces sont à la disposition. - Loyer 840dt/m + 60dt/m les frais de syndic. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
- On met à la location un appartement S+1 neuf haut standing d'une superficie totale de 70m² situé au 1ére étage avec ascenseur dans une résidence R+2 calme et sécurisée à Riadh Andalous. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Il se compose d'un salon-salle à manger avec un balcon, d'une chambre à coucher avec un dressing, d'une cuisine agencée et équipée (plaque, hotte, four) et d'une salle d'eau avec une douche à l'italienne. - Chauffage central, climatisation en split et une place de parking au sous-sol sont à la disposition. - Loyer 780dt/m. - 100dt/m pour une place de parking au sous-sol. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
- On met à la location un appartement S+1 d'une superficie totale de 70m² situé au 2éme étage avec ascenseur dans une résidence calme et sécurisée à Ennasr 1. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Il se compose d'un salon avec un balcon, d'une chambre à coucher avec dressing, d'une cuisine agencée et équipée d'une plaque et d'une salle de bain. - Chauffage central, climatisation en split et une place de parking sont à la disposition. - Loyer 800dt/m + 60dt/m les frais de syndic. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
- On met à la location un étage de villa S+3 avec entrée indépendante d'une superficie totale de 160m² au 2éme étage d'une villa situé dans un quartier calme et sécurisée à Jardin D'el Menzah 2 - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Le bloc jour se compose d'un grand salon-salle à manger et d'une cuisine agencée et équipée avec un séchoir. - Le bloc nuit se compose de deux chambres à coucher avec dressing, d'une salle de bain commune et d'une suite parentale avec dressing et salle d'eau avec une douche - Chauffage central et climatisation en split sont à la disposition. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
- On met à la location un appartement S+1 d'une superficie totale de 70m² situé au 1ére étage dans une résidence calme et sécurisée à Manar 1. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Il se compose d'un salon avec un balcon, d'une chambre à coucher avec dressing, d'une cuisine agencée et d'une salle d'eau avec douche. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
- On met à la location un appartement S+3 d'une superficie totale de 160m² situé au 2éme étage avec double ascenseurs dans une résidence calme et sécurisée à Jardin D'el Menzah 2. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Le bloc jour se compose d'un salon-salle à manger avec un balcon, d'une cuisine agencée et équipée avec séchoir et d'une salle d'eau invités avec douche. - Le bloc nuit se compose de trois chambres à coucher et d'une salle de bain commune. - Chauffage central, climatisation en split et place de parking au sous-sol sont à la disposition. - Loyer [PHONE]dt/m + 50dt/m les frais de syndic. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
- On met à la location un smart appartement S+1 neuf haut standing d'une superficie totale de 70m² situé au 2éme étage avec double ascenseurs dans une résidence calme et sécurisée à Ennasr 2. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Il se compose d'un salon, d'une chambre à coucher avec un dressing, d'une cuisine agencée et équipée (plaque, hotte, four) avec un séchoir et d'une salle d'eau avec une cabine de douche. - Chauffage central et climatisation en split dans chaque pièces sont à la disposition. - Loyer 900dt/m + 80dt/m les frais de syndic + 1 mois de caution. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
- On met à la location un étage de villa S+3 haut standing avec entrée indépendante d'une superficie totale de 170m² au 1ére étage d'une villa situé dans un quartier calme et sécurisée à Menzah 9c. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Le bloc jour se compose d'un salon-salle à manger avec un balcon, d'une cuisine agencée et équipée avec un séchoir et d'une salle d'eau invités. - Le bloc nuit se compose de deux chambres à coucher avec dressing, d'une salle de bain commune et d'une suite parentale avec salle de bain. - Chauffage central et climatisation en split dans chaque pièces sont à la disposition. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
- On met à la location un triplex S+5 haut standing avec piscine d'une superficie de 280m² érigée sur trois niveaux située dans un quartier calme et sécurisé aux Jardin de Carthage. - Le rez-de-chaussée se compose d'un salon-salle à manger donnant sur la terrasse et la piscine avec une pergola électrique, d'une cuisine agencée et entièrement équipée avec un séchoir et d'une salle d'eau invités. - Au première étage on trouve deux chambres avec dressing, une salle de bain commune et une suite parentale avec dressing, balcon et salle de bain privée. - Le deuxième étage se compose de deux chambre à coucher avec dressing, d'une salle de bain commune et d'une grande terrasse. - Chauffage central, climatisation en split dans chaque pièces, caméras de surveillance, système d'alarme et un garage pour deux voitures avec un abri et portail électrique sont à la disposition. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  /
- On met à la location un appartement S+1 vide haut standing d'une superficie totale de 70m² situé au 6éme et dernier étage avec double ascenseurs dans une résidence calme et sécurisée à Cité El Faouez. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Il se compose d'un salon-salle à manger avec une petite terrasse, d'une chambre à coucher avec un dressing et une petite terrasse, d'une cuisine agencée et équipée (plaque, hotte, four) et d'une salle d'eau avec une cabine de douche. - Chauffage central, climatisation en split et un parking au sous-sol sont à la disposition. - Loyer 840dt/m + 60dt/m les frais de syndic + 1 mois de caution. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
- On met à la location un appartement S+3 d'une superficie totale de 160m² situé au 6éme étage avec ascenseur dans une résidence calme et sécurisée à Ennasr 2. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Le bloc jour se compose d'un salon-salle à manger avec un balcon, d'une cuisine agencée avec un séchoir et d'une salle d'eau invités. - Le bloc nuit se compose de trois chambres à coucher et d'une salle de bain commune. - Chauffage central et climatisation en split sont à la disposition. - Loyer [PHONE]dt/m + 50dt/m les frais de syndic. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
Appartement haut standing S+1 bien meublé avec un jardin ,deux climatiseurs et un chauffage central au rez-de-chaussée une zone calme et sécurisé près de la mer à skanes monastir
- On met à la location un appartement S+2 d'une superficie totale de 110m² situé au 3éme étage avec double ascenseurs dans une résidence calme et sécurisée à Menzah 7bis. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Il se compose d'un salon-salle à manger avec un balcon, d'une cuisine agencée et équipée avec un séchoir, de deux chambres à coucher dont une avec balcon et l'autre avec dressing et d'une salle de bain commune. - Chauffage central, climatisation en split et une place de parking au sous-sol sont à la disposition. - Loyer [PHONE]dt/m + 50dt/m les frais de syndic. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  /
- On met à la location un étage de villa S+1 d'une superficie totale de 80m² au 1ére étage d'une villa situé dans un quartier calme et sécurisée à Ennasr 2. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Il se compose d'un salon-salle à manger qui ouvrent sur une terrasse, d'une cuisine agencée avec un séchoir d'une chambre à coucher et d'une salle de bain. - Climatisation en split et gaz de ville sont à la disposition. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
- On met à la location un local commercial sur artère principale idéal pour une banque / assurance, d'une superficie totale de 200m² située au rez-de-chaussée dans une résidence récente calme et sécurisée au place pasteur. - Il se compose d'un grand open-space qui peut être partagé sur plusieurs bureaux et de trois salles d'eau. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
A louer un Appart s+2 haut standing de 90m2 au 4eme étage avec ascenseur d’une nouvelle résidence bien sécurisée a Manouba centre Av. Hedi Chaker. Près de toutes commoditées: Métro, Marché, salle de sport, mosquée… SDB+cuisine équipée avec hotte et plaque +chauffage central+balcon+place parking 900dt/mois syndic inclu
- On met à la location un appartement S+3 meublé haut standing d'une superficie totale de 160m² situé au 3éme étage avec double ascenseurs dans une résidence calme et sécurisée à Ennasr 2. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Le bloc jour se compose d'un salon-salle à manger avec un balcon, d'une cuisine agencée et équipée avec un séchoir et d'une salle d'eau invités. - Le bloc nuit se compose de deux chambres à coucher avec dressing, d'une salle de bain commune et d'une suite parentale avec dressing et salle de bain. - Chauffage central, climatisation en split et une place de parking au sous-sol sont à la disposition. - Loyer [PHONE]dt/m + 1 mois de caution. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  /
🏠Riadh El Andalous ;𝐚̀ 🅻🅾🆄🅴🆁 appt 𝐒+1🏠 Riadh El Andalous ; à Louer joli appartement vide ou meublé dans une résidence bien gardée composé de : 🔸 un salon 🔸 1 Chambre à coucher 🔸 SDE 🔸 une kitchenette équipée ouverte sur le salon ✅ Chauffage central ✅ Climatisation ✅ place de parking au sous sol sur demande 💰💰Loyer vide : 800dt/Mois 💰💰Loyer Meublé : [PHONE]dt/mois 💰💰place de parking au sous sol: 100dt/mois 🗝🗝🗝 𝑪𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒛 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 : 𝓥𝓸𝓽𝓻𝓮 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓲𝓵𝓵𝓮̀𝓻𝓮 𝓮𝓷 𝓘𝓶𝓶𝓸𝓫𝓲𝓵𝓲𝓮𝓻 𝓜𝓶𝓮 SIALA: ☎ :  /
- On met à la location un appartement S+4 meublé d'une superficie totale de 170m² situé au 3éme étage avec ascenseur dans une résidence calme et sécurisée à Menzah 9a à côté de Centre Makni. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Le bloc jour se compose d'un salon-salle à manger avec un balcon, d'une cuisine agencée et équipée avec un séchoir, d'un séjour et d'une salle d'eau invités. - Le bloc nuit se compose de trois chambres à coucher avec dressing et d'une salle de bain commune. - Chauffage central, climatisation en split et parking privé sont la disposition. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  /  .
- On met à la location une villa s+6 haut standing avec jardin érigée sur deux niveaux qui se situe dans un quartier calme et résidentiel à Menzah 9a. elle est bâtie sur un terrain de 500m². l'espace extérieur offre un grand jardin. - Le rez-de-chaussée se compose de deux salon-salle à manger donnant sur le jardin, de deux cuisines, d'une chambre, d'une salle d'eau invités et de deux débarrât. - A l'étage on trouve quatre chambre avec dressing, une salle de bain commune et une suite parentale avec dressing, balcon et salle de bain. - Chauffage central, climatisation en split dans chaque pièces, un grand loge gardien et deux garage pour cinq voitures avec portail électrique sont à la disposition. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
- On met à la location un appartement s+3 haut standing d'une superficie totale de 170m² situé au 3éme étage avec double ascenseurs dans une résidence calme et sécurisée à Ennasr 2. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Le bloc jour se compose d'un salon-salle à manger avec un balcon, d'une cuisine agencée et équipée avec un séchoir et d'une salle d'eau invités. - Le bloc nuit se compose de deux chambres à coucher avec dressing dont une avec terrasse, d'une salle de bain commune et d'une suite parentale avec dressing-room, salle d'eau avec cabine de douche et une terrasse. - Chauffage central, climatisation en split dans chaque pièces et une place de parking au sous sol sont à la disposition. - Loyer [PHONE]dt/m y compris les frais de syndic. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  /
!!!!!!!!! Attention!!!!! (toutes les photos sont réelles et sont prises du balcon). A louer s+1 pour petite famille, des vacances de rêves au bord de mer avec vue sur mer et grande piscine à résidence Folla Aqua Resort à Chatt Meriem, Sousse... ***Le point fort qui distingue cet appartement des autres c'est sont emplacement unique et la vue imprenable sur la mer. Pour les connaisseurs de Folla, l'appartement se situe dans la 1ere tranche et ouvre directement sur la grande piscine centrale avec vue directe sur la mer comme le montre ces photos prises à partir du balcon. ***La résidence contient 7 piscines alimentées avec l'eau de mer, 1 piscine couverte, centre de Thalasso avec hammam, salon de coiffure, salle de sport, restaurant, café, supérette ect... ***L'appartement se compose d'un salon avec climatiseurs et Tv, une kitchenette bien équipée, une chambre avec climatiseur et Tv, une salle de bain avec douche à l'italienne. ***Le prix (minimum 6 nuitées): prix fixe - Mai: [PHONE]dt/semaine (7 nuitées). - Juin et Septembre: [PHONE]dt/semaine (7 nuitées). - Juillet et Août: [PHONE]dt/semaine (7 nuitées). - Les autres mois: 800dt/semaine (7 nuitées). Pour les sérieux uniquement appelez:
- On met à la location un appartement S+2 neuf haut standing d'une superficie de 110m² situé au 7éme étage avec double ascenseurs d'une résidence calme et sécurisée à Ennasr 2 Hedi Nouira. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Le bloc jour se compose d'un salon-salle à manger avec balcon et d'une cuisine agencée et équipée (plaque, hotte, four, climatiseur) avec un séchoir. - Le bloc nuit se compose d'un hall avec un dressing, de deux chambres à coucher dont une avec un dressing et d'une salle de bain commune. - Chauffage central, climatisation en split dans chaque pièce et une place de parking au sous-sol sont à la disposition. - Loyer [PHONE]dt/m + 90dt/m les frais de syndic. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
- On met à la location un appartement S+3 haut standing d'une superficie totale de 170m² à Ennasr 2 situé au 3éme étage avec ascenseur dans une résidence calme et sécurisée. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Le bloc jour se compose d'un salon-salle à manger avec balcon, d'une cuisine agencée et équipée (plaque, hotte, four) avec un séchoir et d'une salle d'eau invités. - Le bloc nuit se compose de deux chambres à coucher avec dressing, d'une salle de bain commune et d'une suite parentale avec balcon et une salle d'eau munie d'une cabine de douche. - Chauffage/climatisation central, fibre optique et place de parking au sous sol sont à la disposition. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
Immobilière Ajina vous propose à la location un bureau de 140 m² situé au 6 ème étage d’un immeuble avec ascenseur récemment construit au centre-ville de Monastir. Cet espace de travail offre un emplacement stratégique, Il dispose d’un espace de travail en open-space, un grand bureau , kitchenette, salles d’eau,climatisation… Pour plus des offres vous pouvez consulter notre page immobilière sadok ajina Tel :
Immobilière AJINA vous propose à la location des bureau en plein centre-ville on face Banque de Tunisie et des Emirats s+1 ou s+2 ascenseur, fibre optique ….. Tel :
un appartement s+3 avec emplacement stratégique : Profitez de la praticité d'une localisation proche de toutes les nécessités, tels que les commerces, les transports en commun, les écoles et bien plus encore. Ne manquez pas l'opportunité de vivre dans un environnement pratique, proche de tout ce dont vous avez besoin au quotidien
Réfrigérateur Brandt Double porte 620L Blanc Garantie 2 ans + facture acheter le 26/03/[PHONE]
- On met à la location un appartement S+1 neuf haut standing d'une superficie totale de 70m² situé au 2éme étage avec ascenseur dans une résidence calme et sécurisée à Ennasr 2. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Il se compose d'un salon-salle à manger avec un balcon, d'une chambre à coucher avec un dressing, d'une cuisine agencée et équipée (plaque, hotte, four) et d'une salle d'eau avec une cabine de douche. - Chauffage central, climatisation en split dans chaque pièces sont à la disposition. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
- On met à la location un appartement S+4 spacieux d'une superficie totale de 200m² situé au 2éme étage dans une résidence R+2 calme et sécurisée à Ennasr 2. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Le bloc jour se compose d'un salon-salle à manger qui ouvrent sur une terrasse avec une vue dégagée, d'un séjour, d'une cuisine agencée et équipée avec un séchoir et d'une salle d'eau invités avec douche. - Le bloc nuit se compose d'un hall avec des placards, de deux chambres à coucher avec dressing, d'une salle de bain commune et d'une suite parentale avec des dressings et une salle de bain privée. - Chauffage central, climatisation en split et une place de parking sont à la disposition. - Loyer [PHONE]dt/m + 50dt/m les frais de syndic. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  /
- On met à la location un appartement S+1 jamais habité haut standing d'une superficie totale de 70m² situé au 1ére étage avec double ascenseurs dans une résidence calme et sécurisée à Menzah 9c. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Il se compose d'un salon qui ouvre sur une terrasse, d'une chambre à coucher avec un dressing, d'une cuisine agencée et équipée (plaque, hotte, four) et d'une salle de bain. - Chauffage central, climatisation en split dans chaque pièces et une place de parking au sous-sol sont à la disposition. - Loyer 930dt/m + 70dt/m les frais de syndic. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
Location estivales à Hammem el ghzeez : Appartement S+2 pieds dans l’eau à plage hammem ghzeez composé de deux chambres à coucher, un salon avec une très belle terrasse vue sur mer, une cuisine bien équipée,une salle d’eau et une salle d’eau de plage. Appartement meublée et climatisée avec une splendide terrasse vue sur mer. Prix : [PHONE] dt/ semaine Référence : LCV019 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
- On met à la location un appartement S+1 meublé haut standing d'une superficie totale de 70m² situé au 2éme étage avec ascenseur dans une résidence calme et sécurisée à Ennasr 2. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Il se compose d'un salon-salle à manger avec un balcon, d'une chambre à coucher avec un dressing, d'une cuisine agencée et équipée et d'une salle d'eau avec une douche à l'italienne. - Chauffage central, climatisation en split dans chaque pièces et une place de parking au sous-sol sont à la disposition. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  /
Location vacances à Hammem el ghzeez : Rez de chaussé S+3 pieds dans l’eau à plage hammem ghzeez composé de trois chambres à coucher, un spacieux salon avec cuisine ouverte bien équipée et deux salles d’eau. Maison avec accès direct sur la plage et douche extérieur de plage. Maison meublée et climatisée avec une magnifique terrasse avec jardin. Prix : [PHONE] dt/ semaine Référence : LCV018 TEL :  /  /  WhatsApp :  /
- On met à la location un appartement S+1 haut standing d'une superficie totale de 70m² situé au 2éme étage d'une résidence calme et sécurisée à Menzah 9c. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Il se compose d'un salon avec balcon, d'une cuisine agencée et équipée, d'une chambre à coucher et d'une salle d'eau avec cabine de douche. - Chauffage central, climatisation en split dans chaque pièces et une place de parking au sous-sol sont à la disposition. - Libre accès à la piscine et la salle de sport privée de la résidence. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
- On met à la location un appartement S+2 haut standing d'une superficie totale de 120m² situé au 1ére étage avec double ascenseurs dans une résidence calme et sécurisée à Menzah 9c. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Le bloc jour se compose d'un salon-salle à manger avec un balcon, d'une cuisine agencée et équipée avec un séchoir et d'une salle d'eau invités. - Le bloc nuit se compose de deux chambres à coucher avec dressing et d'une salle de bain commune. - Chauffage central, climatisation en split dans chaque pièces et une place de parking au sous-sol sont à la disposition. - Libre accès à la piscine et la salle de sport privée de la résidence. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
- On met à la location une villa S+4 haut standing érigée sur deux niveaux d'une superficie totale de 500m² situé dans un quartier calme et sécurisée à Manar1. - Le rez-de-chaussée se compose d'un hall d'accueil, d'un grand salon-salle à manger donnant sur le jardin, d'une cuisine agencée et équipée avec un coin repas et d'une salle d'eau invités. - A l'étage on trouve un hall avec une grande terrasse et quatre suites avec dressing, balcon et salle de bain. - Chauffage central, climatisation en split dans chaque pièces, un studio et un garage pour quatre voitures avec portail électrique sont à la disposition. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
Location saisonnière à Kelibia : Appartement S+3 haut standing pieds dans l’eau à plage ain Grinz composé de trois chambres à coucher ( deux chambres climatisées), un salon climatisé, une cuisine bien équipée et deux salles d’eau. Appartement avec une terrasse magnifique vue sur mer. Appartement en 2ème étage avec entrée indépendante richement meublé et entrée voiture. Prix : [PHONE] Dt/ semaine. Référence : LCV007 TEL :  /  /  WhatsApp : 00 /
- On met à la location un appartement S+4 spacieux d'une superficie totale de 200m² situé au 4éme étage avec ascenseur dans une résidence calme et sécurisée à Riadh Andalous. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Le bloc jour se compose d'un grand salon-salle à manger qui ouvrent sur une terrasse, d'une cuisine agencée et équipée (plaque, hotte, four) avec un séchoir et d'une salle d'eau invités. - Le bloc nuit se compose de trois chambres à coucher, d'une salle de bain commune et d'une suite parentale avec des dressings et une salle de bain privée. - Chauffage central, climatisation en split et une place de parking au sous-sol sont à la disposition. - Loyer [PHONE]dt/m + 80dt/m les frais de syndic + 1 mois de caution. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
🏫 a louer appartement S+1 neuf ↗️ Ain Zaghouan nord ✅️ 7 ème étage Avec double ascenseurs ✅️ chambre à coucher avec dressing ✅️ Sallon avec petit balcon ✅️ Kitchenette bien équipée ✅️climatisation, chauffage centrale ↗️ pour homme marié ou couplé marié↗️ 💰 prix : [PHONE]dt 💰 ☎️ pour visite contactée
a louer appartement s+2 haut standing salon deux chambres a coucher placard cuisine équipée salle d'eau chauffage central sans balcon
Maison à loué à la grotte de la corniche Bizerte nord A louer maison meublée, à côté de la plage des grottes, de la corniche Bizerte .dans un lieu agréable. Calme avec vue sur mer, forêt et montagne. Près de toutes commodités commerciales, et du parc «montazah errif » Composée de : - 01 salon climatisé avec 02 canapes - 01 chambre à coucher avec balcon avec un lit deux places - 01 chambre à coucher avec balcon avec un lit une place - une cuisine équipée (four, microonde, plaque de cuisant, frigo, machine à café, tv laid ….) - 01 salle de bain avec douche à l’italien Pour une famille de 05 personnes maximum. La nuitée est de 120 DT et de (150 DT la nuitée pour la période du 15 juin au 15 septembre) Contacter tel :  /whatsApp :  Mercie.
22Estates vous propose à la location une villa haut standing avec jardin situé dans un quartier résidentiel à la Soukra . cette villa se compose comme suit : Emplacement : La Soukra Superficie terrain : 650 m² Superficie Bâtit : 380 m. Rez de chaussée : Salon.,Salle à manger, Séjour.Cuisine équipée de four, réfrigérateur et machine à laver Deuxième cuisine équipée de plaqueet Salle d’eau invités. A L’étage : Quatre chambres à coucher avec dressing et une avec balcon qui partagent une salle de douche et salle de bain. Suite parentale avec dressing, balcon et salle de douche. la villa est équipée de : Climatiseurs : Split système.Chauffage central. place de parking abrité et Jardin. Pour plus d’informations , merci de nous contacter sur le : /
à louer des appartements meublés par nuitée jardin de Lawina cité palmiers (hay Wahet)
22Estates vous propose à la location une villa haut standing avec jardin situé dans un quartier résidentiel à la Soukra . cette villa se compose comme suit Rez de chaussée : Salon.,Salle à manger, Séjour.Cuisine équipée de four, réfrigérateur et machine à laver Deuxième cuisine équipée de plaqueet Salle d’eau invités. A L’étage : Quatre chambres à coucher avec dressing et une avec balcon qui partagent une salle de douche et salle de bain. Suite parentale avec dressing, balcon et salle de douche. la villa est équipée de : Climatiseurs : Split système.Chauffage central. place de parking abrité et Jardin. Pour plus d’informations , merci de nous contacter sur le : /
je mets en location une villa meublé RDC s+2 a haouaria : - Suite parentale ( salle d'eau + petit terrasse ) - Grande chambre avec 3 lits - Salle d'eau - Cuisine équipé (four , plaque , réfrigérateur ,machine a laver) - Grand salon - TV plasma - 2 climatiseur - Parking - Terrasse et jardin a l'extérieur avec coin barbecue ( vue sur mer et vue de zembra zembreta ) - Piscine + cascade - Douche extérieur - Terrasse coin arabesque sur le toit - Serviettes , draps et coussins sont disponibles N.B: parasol + chaise à votre disposition à zembra beach restaurant 3 min en voiture à une plage aménage nbre de personnes : 7 personnes max 9 personnes Vous pouvez me contacter sur what's app aussi :
LOCATION ESTIVALE A louer pour les vacances un bungalow au CLUB MED (l’actuel MIRAGE) S+3 suites +une chambre de service avec 2 lits superposés Juillet : [PHONE] Dt/semaine Août : [PHONE] Dt/semaine Le bungalow possède un grand jardin face a la mer à moins d’1 mn à pieds de la plage avec accès aux différentes commodités de l’hôtel Tél/whatsapp :
Dahmen immobilier met en location , un appartement occupe le 1ère étage , située à hammam-Sousse bhayer . L’appartement est de : – Typologie : S+1 - Location : annuelle / sans meubles - Étage : 1-ère sans ascenseur Il est composé d’une grande pièce à vivre , une cuisine une chambre à coucher avec placard , une salle de bain **Equipements / Caractéristiques : – Dressing – Sécurisé : – Aéré , Balcon : Spacieux – Ensoleillé / Lumineux * Proposé à 600dinars/ mois sans meuble 700 dinar meublé svous pouvez nous contacter sur les   [PHONE] E-mail : [email protected]
Location vacances à Kerkouene : Villa haut standing S+5 avec piscine à 1 KM de la plage et à 7 kilomètres de Kelibia. Villa composée en rez de chaussé d’un spacieux salon, une suite parentale, une salle d’eau et une cuisine bien équipée. En 1er étage quatre suites parentales avec une spacieuse terrasse vue sur mer. Villa très bien équipée (jacuzzi, toutes le chambres climatisées, deux frigo…) avec place parking pour dix voiture. Villa avec une grande terrasse gazonnée dans un emplacement en plein nature. Prix : [PHONE] Dt/ semaine. Référence : LCV004 TEL :  /  /  WhatsApp : 00 /
Location vacances à Kelibia : Villa haut standing avec piscine pieds dans l’eau à plage Ain Grinz Kelibia située à 4 minutes en voiture de centre ville Kelibia. Villa composée en rez de chaussé d’un spacieux salon ouvert sur la piscine, une cuisine bien équipée et une salle d’eau. En 1er étage 4 chambres à coucher, deux salles d’eau avec une magnifique terrasse vue sur mer. Villa meublée et climatisée située dans un plage familiale. Prix : [PHONE] Dt/ semaine. Référence : LCV001 TEL :  /  /  WhatsApp : 00 /
Agence BASMA Immobilière 💛💙vous propose à louer un appartement très haut standing de type s+3 au première etage dans une résidence situé a Sahloul 4 prés de tout commodités 🏢🛣,, qui vous offre la tranquillité et la sécurité cet appartement se compose comme suit : ✅Salon ✅ trois chambres à coucher lumineuse ✅ une cuisine bien équipée ✅ une salle de bain Prestation : * ascenseur * place parking sou sol * climatisation * chauffage central prix :[PHONE] DT💸 Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅Téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅Site web : http://basma-immobiliere.tn/
maison à louer à sidi 7sin sejoumi
A louer à l’année (12 mois) à Hammamet une grande villa richement meublée composée comme suit : -double salon - ⁠salle à manger - ⁠une cuisine équipée et agencée - ⁠4 suites - ⁠troisième salon à l’étage - ⁠une chambre de bonne - ⁠une salle d’eau - ⁠une cuisine extérieure - ⁠une piscine à débordement -un grand jardin - ⁠une loge gardien - ⁠un abri de voitures Loyer : [PHONE] dt/mois La villa est située dans un quartier résidentiel et calme
A Louer : Villa en S+4 à Gammarth supérieur Emplacement : Gammarth supérieur. Superficie terrain : 600 m². Superficie Batit : 350 m. Typologie : S+4. Composition : Rez de chaussée : Salon. Salle à manger. Cuisine équipée de plaque, hotte et four. Salle d’eau invités. A l’étage : Trois chambres à coucher dont une avec terrasse. Suite parentale avec dressing, salle de bain et terrasse. Salle de bain. Garage. Loge gardien avec salle de douche. Terrasse. Jardin. Chauffage central. Climatiseurs : Split système. Prix : [PHONE]/mois. #Réf : SK 15/24. Pour plus d’informations, veuillez contacter le
📍Emplacement : La Soukra. 📐Superficie : 103 m². 🏗️Etage : 3ème étage. 🏘️ Typologie : S+2. 🚪Composition : Salon avec balcon. Cuisine équipée de plaque, hotte et four. Deux chambres à coucher qui partagent une salle de bain. Dressing au couloir. 💥Chauffage central. ❄️Climatiseurs. Prix : 💰💰[PHONE] Dinars💰💰. #Réf : SK 47/24. Pour plus d'informations, veuillez contacter le .
A louer un bureau de haut standing dans une nouvelle immeuble à vocation bureautique à Ariana centre situé au 3éme etage. immeuble avec double ascenceur. Convient pour cabinet, burau de compatbilité, architecte ........ Adresse: 11 Avenue Habib Thameur Ariana
📍Emplacement : La Soukra 📐Superficie : 120 m² 🏗️Etage : 1er étage 🏘️ Typologie : S+3. 🚪Composition : Salon. Cuisine équipée de plaque, hotte et four. Deux chambres à coucher qui partaget une salle de douche. Suite parentale avec dressing et salle de douche. 🔥Chauffage central. ❄️Climatiseurs. 💰Prix : [PHONE] Dinars/mois #Réf: SK 62/24. Pour plus d'informations, veuillez contacter le .
📍Emplacement : La Soukra 📐Superficie : 115 m² 🏘️ Typologie : S+2. 🚪Composition : Salon. Cuisine équipée de plaque, hotte et four. Deux chambres à coucher dont une avec dressing qui partagent une salle de bain. 💥Chauffage central. ✨Terrasse. 💰Prix : [PHONE] Dinars/mois #Réf: SK 70/24. Pour plus d'informations, veuillez contacter le .
📍Emplacement : La Soukra 📐Superficie : 100 m² 🏗️Etage : 1er étage 🏘️ Typologie : S+2. 🚪Composition : Salon. Cuisine équipée de plaque et hotte. Deux chambres à coucher qui partagent une salle de douche. 🔥Chauffage central. Prix : 💰💰850 Dinars/mois💰💰 #Réf: SK 40/24. Pour plus d'informations, veuillez contacter le .
📍Emplacement : La Soukra 📐 Superficie : 130 m² 🏗️Etage : 3ème étage 🏘️Typologie : S+2. 🚪Composition : Salon avec balcon. Cuisine équipée de plaque, hotte, four, micro-ondes, réfrigérateur et machine à laver. Deux chambres à coucher avec dressing qui partagent une salle de bain. ❄️Climatiseurs. 💥Chauffage central. 🚘Place de parking sous-sol. 💰Prix : [PHONE] Dinars/mois #Réf: SK 57/24. 📞Pour plus d'informations, veuillez contacter le .
A louer à l'année(12 mois) un duplex S+3 situé au zone Miramar .2 terrasses .2 salles de bains .Chauffage central .Climatisation .Abri de voiture -Prix : [PHONE]dt/mois -Tél :
📍Emplacement : La Soukra 📐Superficie : 115 m² 🏗️Etage : 1er étage 🏘️ Typologie : S+2. 🚪Composition : ✔️Partie jour : Salon avec balcon. Cuisine équipée de plaque, hotte et four. Salle d'eau invités. ✔️Partie nuit : Deux chambres à coucher dont une avec dressing qui partagent une salle de bain. 🔥Chauffage central. ❄️Climatiseurs. 🚘Place de parking devant la résidence. 💰Prix : 980 Dinars/mois y compris les frais de syndic #Réf: SK 67/24. Pour plus d'informations, veuillez contacter le .
A louer un joli appartement s+2 avec grande terrasse et vue panoramique. Richement meublé, climatisé et bien équipé à Bizerte dans une résidence chic et calme avec ascenseur et gardé 24/24h. Une place de parking est disponible au sous-sol Capacité : 2 adultes + 2 enfants maximum. Minimum Location 1 semaine. (Pas de location pour 1 ou 2 nuitées, minimum 6 nuitées) Téléphone :  Whatsapp :  Prix pour Juillet et Août : 240dt/nuitée
🔑 En Exclusivité : 🏠 À louer un Appartement S+1 entièrement meublé à La Goulette 〽Référence: B[PHONE] ⚜Superficie: 75m² ⚜Emplacement : La Goulette , prés du Canal . ⚜Etage: 1ér étage avec ascenseur Composition: ✔ Grand salon ✔ Cuisine équipée agencée ✔ 1 chambre à coucher avec dressing ✔ Salle de bain -Chauffage central 🔥 -climatisation en split ❄ 💰Prix: [PHONE]/Mois inclus Frais de Syndic . Nous restons à votre disposition pour toute information complémentaire. Nous sommes joignables par: 📞Téléphone:  📧 WhatsApp:
a louer bureau a hammem sousse s+2 à el menchia prix: 850dt/mois
appartement meublé CV Tunisie par jour et par semaine pré avenue de habib bourgiba
À louer villa de 3 niveaux avec piscine 📍Jardins de Carthage Loyer [PHONE] dt 💸💸 ⚜️composée de 3 suites, 5 chambres à coucher, 3 salles de bain, un grand salon, une cuisine équipée en éléments, un local d'approvisionnement. ▪️Jardin de 150m², une piscine, un sondage, alarme, caméra de surveillance. ▪️Un sous- sous-sol peut abriter 4 voitures.  📲📲
À louer étage de villa s2 La marsa nassim 2ème étage ⚜️⚜️Haut standing ➡️Kitchenette équipée ➡️Des placards ➡️2 chambres ➡️Chauffage centrale 💰💰Loyer 900 dt 📲
Agence immobilière KCHAOU met à la location un appartement s+2 au 2ème étage sans ascenseur d une résidence sécurisée à cité ghazela près telecom ghazela composé: un salon 2chambres dont une avec un balcon cuisine avec séchoir SDB Loyer 550d + 20d frais syndic Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
A louer appt pour etudiantes s+2 4eme etage en bonne etat avec gaz de ville et grande terrasse au centre ville hammem sousse route de la plage ( menchiya ) à cote de l'isitcom. 850dt/mois tel :  /
🏫 a louer appartement s+2 neuf 🚘l wahat Aouina ✅️ 2 chambres à coucher ✅️ disponible dressing seul chambre ✅️ Salle de bain ✅️ Chauffage central ✅️ 5 ème étage Avec double ascenseurs ✅️ dans nouvelle résidence gardée ✅️ Cuisine bien équipée avec séchoir 💰prix :[PHONE] dt 💰 ☎️  CONTACTEZ ☎️
terrain de 350m² à Kalaâ Sghira à proximité de l'autoroute tunis-Sousse bonne orientation
🏫 a louer appartement S+1 neuf ↗️ l aouina fatimides ✅️ 7 ème étage Avec double ascenseurs ✅️ chambre à coucher avec dressing ✅️ Sallon avec petit balcon ✅️ Kitchenette bien équipée ✅️climatisation, chauffage centrale ↗️ pour homme marié ou couplé marié↗️ 💰 prix : [PHONE]dt 💰 ☎️ pour visite contactée  ☎️
شقق فندقية مفروشة جديدة حداءق قرطاج و العوينة تتكون 1غرفة نوم وصالون و مطبخ مجهز كما تحتوي على تكييف ,مكان للسيارة ، محروسة 24/24 و قريبة من جميع المرافق( الكارفور .. المطار...البحيرة 2 دقائق)و ( lac2 tunisia mall ) للحجز يرجى الإتصال على الرقم  وتساب 96
🏫À louer appartement S+3 ↗️La Soukra ✅️Superficie : 115 m² ✅️ grand salon1 ✅️3 chambres à coucher avec dressing ✅️ cuisine équipée avec séchoir ✅️ chauffage central ✅️salle de bains ✅️ place parking au terrasse 💰prix : [PHONE] dt 💰 ☎️  ☎️
à louer au mnihla olia près collège s
Loue un studio meublé avec terrasse à l'étage d'une villa dans un quartier calme à l'AFH Bejà Sud. Le studio est dans composé d'un salon, une chambre à coucher, une kitchinette et salle de bain. A proximité de la kaserne, de la Mosquée El Ghofrane et du lycée technique. Le prix est légèrement négociable.
Espace de travail pour Colocation ou Coworking bien équipé (Bureau Confortable-Internet- Impression-Atelier électromécanique...). Acceuil chaleureux et confidentialité garanties. La soukra , pas loin de Hammadi Abid Soukra.
للكراء محل للحلاقة او الخياطة نساء ورجال او مدرسة تعليم سياقة او مكتب خدمات كائن بنهج الريحان المتفرع من شارع الطيب المهيري قرب منارة اف ام .لمزيد الإرشادات الاتصال ب
A louer appartement s+1 meublé à Ennasr 2 haut standing situé au 5ème étage avec double ascenseurs dans une résidence calme et sécurisée avec climatiseur et chauffage central. Il se compose de : - Salon-salle à manger avec terrasse spacieuse qui donne sur une vue panoramique et un paysage naturel - Chambre à coucher spacieuse avec dressing - Cuisine agencée et équipée (plaque, four, hotte, réfrigérateur, MAL, ...) avec séchoir - Salle de bain avec douche - Emplacement : à proximité de Slim school, Mall Ennasr et clinique d'Ennasr 2 Endroit tranquille et cadre convivial Pour plus d'informations contactez le  /
Maison de campagne Locations de vacances Nabeul, El Haouaria Description A louer une maison avec vue dégagée dominante sur mer, montagne et forêt, dans un cadre agricole-rural. superficie du terrain de 400m2 superficie habitable 120m2. 3 chambres lit double et 4 simples, grande salon-salle à manger de 22m2 salle de douche cuisine équipée 2 vérandas et gazon, barbecue et four à pizza.
للكراء طابق علوي بالمروج2 بمساحة 140متر مربع متكون من 2غرف استقبال ومطبخ عصري (مجهز) وبيت استحمام وبيت راحة 3 غرف نوم مجهزة ب (dressing ) الهاتف  او
Particulier loue un agréable S+1 avec Très Grande Terrasse, avec une vue exceptionnelle, richement meublé (T.Haut standing), situé dans une prestigieuse résidence très sécurisée (caméras de surveillance et gardiens) au coeur d'Ennasr 2 sur l'avenue Hedi Nouira. Il dispose d'un chauffage central dans toutes les pièces de deux climatiseurs et d'une terrasse exceptionnelle avec une vue imprenable sur le Grand Tunis. L'appartement se compose de : ✔️Un Lumineux salon avec accès sur la terrasse. ✔️Une cuisine équipée et agencée ouverte sur le salon style Américain avec plusieurs éléments de rangement et avec séchoir. ✔️Une salle de bain avec douche ✔️Une chambre à coucher, avec dressing, donnant aussi sur l'agréable vue de la terrasse. ✔️Situé au 5ème étage et avec double ascenseurs, l'appartement est sans vis à vis et il n'y a pas d'autres appartements en dessus ✔️Emplacement: au cœur d'Ennasr 2 entre monoprix et magasin général à proximité de toutes les commodités (mosquée, salons de thé, boutiques, etc.) ✔️Double accès: la résidence possède 2 accès: un sur l'avenue principale Hedi Nouira et l'autre sur la rue parallèle ✔️Idéal pour une personne ou pour un couple marié ✔️ Loyer : 120 DT/jour (100 DT/jour si durée dépasse 7 jours) Pour toute information et/ou visite, veuillez contacter directement les propriétaires (donc pas de frais d'agence) au :  /
شقة راقية جدا مؤثثة بشكل استثنائي لها شرفة واسعة تعطي على منظر طبيعي خلاب، الموقع : إقامة راقية جدا بناء حديث و فخم مكان هاادئ و آمن و محروسة (حراس وكاميرات) قرب مصحة النصر النصر 2، الكراء: 80د/ اليوم (3 أيام على الأقل )، إمكانية الكراء السنوي الآن متوفرة، للزيارة و أي تفاصيل مرحبا بكم الإتصال بصاحب الشقة مباشرة على /
Location S+3 à Enkhilette Etage d'une villa avec entrée independante salon + 3 chambres Transport à 300m Terrasse volet éléctrique Rue calme tel :
s+1 s+3 au plage ezzahra, appartements bien équipés a 40sec de la plus belle plage ezzahra kelibia 59 99
Appt propre prix abordable contactez lotfi what's app 80
s+1 s+3 au plage ezzahra, appartements bien équipés a 40sec de la plus belle plage ezzahra kelibia 59 99
A LOUER 🏠Appartement s+2 🚩Emplacement: route de relais à coté de l'imprimerie ben Mahmoud Etage :2eme étage Typologie : s+2 Composition : salon cuisine bien équipée deux chambres à coucher ❄️climatiseur 🔥chauffage centrale Pour plus d'information , veuillez contacter
A louer à l’année à Hammamet, une maison meublée de plain-pied de style arabesque très bien orienté, situé à Hammamet à la zone corniche dans un quartier résidentiel et proche de toutes les commodités. La maison est composée d'un hall d’entrée, un salon, deux chambres à coucher, une salle de bain avec une douche, un patio et une cuisine aménagée qui donne sur un séchoir. A l’extérieur, vous bénéficiez d’un joli jardin d’une superficie de 70 m² et un garage. La maison est équipée du chauffage central et de la climatisation.
A louer apparemment s+3 aux Jardins del menzah dans un quartier calme tout près du campus universitaire et à proximité du centre médicale Delta
s+1 s+3 au plage ezzahra, appartements bien équipés a 40sec de la plus belle plage ezzahra kelibia whatsapp 59 99
A LOUER Appartement s+0 jamais habitée à route du relais Etage :2eme étage Etat : jamais habité Typologie :s+0 Pour plus d'information , veuillez contacter
A LOUER : Appartement s+2 EMPLACEMENT : cité des juges la marsa Etage : 2eme étage Typologie: s+2 Composition : un appartement avec un bon standing , deux chambres a coucher et une cuisine bien équipée prix :700 dinar Pour plus d'information , veuillez contacter
استوديو مفروش في تونس العاصمة باليوم او الاسبوع جنب محطة القطار برشلونة
un joli appartement bien isolé situé dans l'immeuble Ibn zaydoun route mharza km 0.5 s+3 surface 145 mettre carré avec ascenseur. très bon emplacement à proximité de tout équipement
L'Agence immo grira vous propose : villa duplexe haut standing à cite el Khalil dans une résidence sécurisée , cuisine bien équipée avec terrasse et deux chambres à coucher prix [PHONE] dinar Pour plus d'information , veuillez contacter
un appartement s plus 1 richement meublé avec climatiseur wifi machine a laver a lafayette
A LOUER: Appartement s+3 Emplacement : marsa nesim derrière clinique el amen Etage : 2 ème étage Typologie : s+3 composition : il se compose d'un salon lumineux ,trois chambres à coucher et avec chauffage centrale . 💲prix 950 dinar négociable Pour plus d'information , veuillez contacter
ثلاث فيلات لالكراء في جبل بني عطاء، على بعد 1.5 كم من شط مامي المساحة الجملية لاستعمال قريب 2 هكتارات جبل، حراسة 24/24 كل فيلا فيها مسبح خاص وقعدة بارباكيو خاص ، فطور الصباح موجود اما الغذاء والعشاء فمن المطاعم في الجهة 1. طاقة الاستيعاب 8 اشخاص ثلاث غرف مطبخ صالة تواليت دوش و جردا قازون ومعاهم ستوديو فيه مطبخ و تواليت ودوش و مسبح خاص 4/10 وقعدة بارباكيو الثمن 700 دينار اليوم 2. طاقة الاستيعاب 7 اشخاص ثلاث غرف مطبخ صالة تواليت 2 ادواش و جردا قازون ودوش و مسبح خاص غير مكشوف (sans vis a vis) 3.5/7 وقعدة بارباكيو الثمن 650 دينار اليوم 3. طاقة الاستيعاب 5 اشخاص غرفتين مطبخ صالة تواليت 2 ادواش و جرداقازون ودوش و مسبح خاص غير مكشوف (sans vis a vis) 3.5/7 وقعدة بارباكيو الثمن 550 دينار اليوم الاتصال:
تركيب الجبس خدمة نظيفة و متقونة، أسعار مدروسة
لبناء منازلكم من الارضية الي تسليم المفتاح خدمة متقونة بسوم باهي كلمني نعملك حسابك في كل شي كل شي بالعقود
كان اتحب تبني دارك والا عندك تصليح نخدم جميع اشغال البناء ميدة عرص دالة دروج سور فينيسيون سوم باهي بشهادة الجميع
لجميع اشغال البناء كل شي مالسلعة لليد العاملة ميدة عرص دالة دروج سور فينيسيون مفتاح في اليد
locals commerciaux à louer sur la route principale de borj louzir Ariana
مقاول خدمة نظيفة و متقونة، أسعار مدروسة لتنفيذ المباني السكنية وفقاً للأصول الهندسية و طبقاً للمواصفاتِ و المعايير
مقاول بناء: إذا تحب تبني دارك و إلا فيلا خدمة نظيفة و متقونة، أسعار مدروسة خدمات: دراسة تكلفة , نصائح ذات خبرة الهاتف
[PHONE]m a trois facades z besbedia hsmmamet sud
À louer appartement s+1 bien meublé à riadh andalous composé de chambre à coucher salon sdb cuisine bien équipée Contact agent immobilier
terrain de [PHONE]m² , loin 2km centre ville Sidi Bou Ali prix du m² : 55dt num :
شقة للكراء في قلب مدينة مرناق بالطابق الثاني تبعد ثلاث دق على محطة التاكسي الجماعي تتكون من غرفة استقبال وغرفة نوم مع مطبخ وغرفة استحمام ومنشر واسع وسخان للاستحمام.  الثمن 300 د للاتصال
À louer local commercial d'alimentation générale sur la route principale à hay essalama l'aouina, local bien équipé,climatisé, abeillage alucobond, wfih sel3a w matériel 7adher lel5edma toul et y compris dhaw
Appartement S+2 au premier étage, sise à Saint Clément ( le Bardo, derrière le stade ) semi meublé disponible de suite .
a louer villa avec piscine hammamet nord se compose d'un salon quatre chambres à coucher salle de bain et WC séparé prix 350dt la nuitée pour plus d'informations veuillez consulter le
A louer un appartement s+2 au premier étage avec ascenseur dans une residence calme et bien sécurisé. Composé d un salon, deux chambres a couchées, une cuisine et une salle de bain. Pour plus d info merci de contacter notre agent en immobilier
A louer un local commercial qui depend 30m avec une salle d'eau a Ain Zaghouan nord pas loin de l'hopital Monji Slim. Pour plus d'informations merci de contacter notre agent commercial
MM Immo vous propose à la location un beau duplex s3 front du lac, d’une superficie 400m² dans une résidence gardée et sécurisée aux Berges Du Lac I prés de toutes commodités. Le duplex se compose de : Au premier niveau: Grand salon Salle à manger qui donnent sur une terrasse Cuisine équipée avec séchoir Salle d’eau pour invités A l'étage : Deux suites parentale avec dressing et deux salles de bains Une salle d'eau Une chambres à coucher avec dressing Une salle de bain commune Autres équipements : Chauffage central Climatiseur central Deux places de parkings au sous-sol et un cellier
A louer un appartement très propre dans une residence gardée et bien sécurisé au 2 éme étage avec un ascenseur situé a bhar lazrek dans une quartier résidentielle prét de toute les comoditées de la vie ( Carrefour, L'hopital Monji Slim, Maison de CITROEN..). Composé d'une salon spacieuse, deux chambres a couchées avec les dressing dont une avec un balcon, une cuisine bien agencée avec tout les éléments ( plaque,, haute, four...) et une salle d'eau avec un douche al'italienne. NB. Les frais d'électricité, de l'eau, de syndic sont inclus . Pour plus de details merci de contacter notre agent en immobiliere
A louer un appartement S+2 meublée dans une immeuble prive au réez de chausse a bhar Lazrak prêt de toute les commodité de la vie ( l'hoptial Monji Slim, Carrefour, Monoprix...) - Salon - 2 Chambres a couchée - Cuisine - Salle de bain Pour plus d info merci de contacter notre agent en immo
Appartement: S + 2, au rez-de-chaussée., composé d un salon, 2 chambres à coucher, salle de Bain, cuisine avec placard, séchoir. RÉSIDENCE diar ben mahmoud, al agba, denden Tunis
Darcom Tunisia vous propose à la location un joli s+1 très bien orienté, situé dans une petite résidence R+2 gardée et sécurisée près de toutes commodités aux Jardins de Carthage. Il se compose comme suit : Un salon ouvrant sur une belle terrasse, Une cuisine aménagée et équipée (hotte, plaque, four), Une chambre à coucher , un dressing au hall et une salle de douche. L’appartement est accompagné d’une place parking sous-sol Système central (climatisation/chauffage) installé. Si vous souhaitez visiter le bien n’hésitez pas à nous contacter
A vendre un appartement S+2 de moyenne standing au reez de chaussé dans une résidence gardé bien sécurisé situé a Ain Zaghouan pas loin de Carrefour Market et clinque Soukra et prêt de toute les commodités de la vie. Composé essentiellement d'une salon avec un petit balcon, deux chambres a couchées une cuisine bien agencé avec tout les element (plaque, haute, four) et une salle de bain. l'appartement est équipé par le chauffage central et un climatiseur. Une place de parking au seins de la résidence. Le titre de l'appartement est un titre bleu. Pour plus d 'information merci de contacter notre agent en immo
A louer à ennasr2 studio meublé emplacement idéal en face clinique amilcar très propre et bien équipée chauffage central 2 Clim 2 tv ext … prix 120 d par jour tél  ennasr2
a louer à ennasr2 apparemment meublé s3 emplacement idéal en face grand Monoprix 3 chambres à coucher cuisine équipée salle de bain salle d’eau chauffage central 2 clim place de parking ext… pr 150 dinars par jours tél
situe sur l'avenue Habib Bourguiba au rond point el bader duplex s+2 avec terrasse et buanderie et cuisine extérieur composé salon ,une chambre ,cuisine équipée et une salle de bain au RDC et a l'etage une suite parentale
à louer appartement s+2 vide situé au 3ème étage d’un immeuble sans ascenseur juste derrière le marché de Mégrine et le jardin public. il est composé d’un grand salon salle à manger et 2 grandes chambres à coucher avec placards
Un appartement S+2 de 80 m2 (Non meublé) situé au premier étage dans une résidence calme et sécurisée. -Cet appartement modernisé se compose d'un spacieux séjour, de deux grandes chambres (avec dressing), d'une salle de bain équipée d'une douche (en cabine), d'un WC séparé et d'une cuisine bien équipée (plaque de cuisson + four + hotte) avec séchoir. -Une place de parking, 3 climatiseurs (un dans chaque pièce) et le chauffage central sont disponibles. -Un appartement bien ensoleillé (matin et après-midi) avec un emplacement stratégique: à 2 min du Monoprix, juste à côté du SONEDE Pour plus d'informations, veuillez contacter le
a louer un grand s+1 avec jardin (non meublé), les côtes de cathage, gammarth (hôtel golden tulip) 1 chambre à coucher avec espace dressing sdb un grand espace salon/salle à manger et cuisine ouverte grand jardin avec terrasse semi-couverte parking sécurisé location à l’année loyer à l’année : [PHONE]dt/mois prière de contacter directement par whatsapp :  location de particulier à particulier merci aux intermédiaires de ne pas me contacter
S+2 meublé et climatisé au chatt El gubly El haouaria avec jardin gazonné et barbecue pour réserver contactez
استديو حديث للإيجار بسكرة 🏠 -الطابق الأول مع مصعد - صالون و مطبخ مجهز بالكامل -حمام -غرف نوم - تدفئة مركزية تكييف الهواء - غسالة أوتوماتيك - فرن و مايكرويف -انترنات - تلفاز به جميع قنوات العالم مفتوحة 👈 للحجز أو الاستفسار على السعر الرجاء التواصل على الخاص أو على الهاتف/الواتساب/الفايبر: ☎️ 👈
studio s+0 cuisine et toilette à louer de préférence pour les femmes pas hommes prix 250 dt
Cette villa indépendante de plain-pied est idéalement située dans un quartier résidentiel, et à proximité de la mer. Dès l'entrée principale, vous découvrirez un espace extérieur accueillant. La porte d'entrée s'ouvre sur une pièce de vie qui comprend à la fois un salon et une salle à manger, bénéficiant d'une belle luminosité naturelle grâce à son accès à la terrasse. La cuisine indépendante est équipée de plusieurs éléments de rangement ainsi que des électroménagers nécessaires, offrant ainsi un espace fonctionnel et organisé. Un point d'eau vient parfaire le compartiment jour, ajoutant une touche pratique à cet espace de vie. La partie nuit comprend une suite parentale avec une salle de douche, ainsi que deux chambres à coucher partageant une salle de bain avec douche. Cette propriété est entourée d'un jardin et comprend un abri pour deux voitures.
Cet étage de villa neuf se situe dans un quartier calme et propre à Boumhel. Il se compose d'un salon avec un balcon, deux chambres à coucher avec dressings partageant une salle d'eau avec douche et une cuisine aménagée et équipée par une plaque et hotte avec accès à un séchoir. Il est équipé par un chauffage central. /
Cet appartement est situé au deuxième étage d'une résidence sécurisée et proche de toutes les commodités à El Mourouj. L'entrée donne sur un grand salon lumineux. La partie nuit loge deux chambres à coucher, partagent une salle de bain. La cuisine est équipée par gaz, four et réfrigérateur avec un séchoir exploitable. Le chauffage central et la climatisation par split système disponible. Une abrie de voiture mis à votre disposition.
🏫 a louer appartement s+2 neuf 🚘l wahat Aouina ✅️ 2 chambres à coucher ✅️ disponible dressing seul chambre ✅️ Salle de bain ✅️ Chauffage central ✅️ 5 ème étage Avec double ascenseurs ✅️ dans nouvelle résidence gardée ✅️ Cuisine bien équipée avec séchoir 💰prix :[PHONE] dt 💰 ☎️  CONTACTEZ ☎️
A louer un appartement S+3 HST à Ezzahra au premier étage à usage bureautique à quatre minutes de la gare Il est composé d’une réception, de trois pièces dont deux avec des placards, d’une cuisine aménagée et d’une salle de bain Chauffage central est disponible Prix : 900 dt Pour plus d’informations ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
🏫 a louer étage de villa s+3 RDC 🚘GHAMMARTH harouj ✅️3 chambres à coucher ✅️ Cuisine avec terrasse ✅️ sallon ✅️ Salle de bain ✅️ gaz de ville ✅️ entre commune 💰prix : 800 dt 💰 ☎️  ☎️
Cet appartement se situe dans un immeuble privé à Cité El Mouna Boumhel. Il se compose d'un salon, deux chambres à coucher dont une avec un dressing partagent une salle de bain et une cuisine aménagée avec un accès à un séchoir. /
A louer un appartement S+2 à Taher Sfar côté mer au premier étage dans une résidence privée calme et sécurisé à 4 minutes de la gare Il est composé d’un salon, de deux chambres à coucher dont une avec placard, d’une cuisine aménagée avec des éléments de rangements et un accès au séchoir et d’une salle de bain Prix : 600 dt Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
Votre Agence Cabinet immo vous propose à la location un étage de villa Type S3 au 2éme étage dans une résidence calme à Hammam Chatt l'étage se compose de : -Un salon avec petit balcon " vue sur montagne " -Une cuisine aménagée -Trois chambres a coucher une avec grand placard -Salle de douche -Chauffages central Pour plus d'informations ou réservation de votre visite gratuite contactez nous
appartement s+1 à manouba slimen kahia résidence Malika au 4ème étage avec ascenseur avec place parking à l'intérieur de la résidence local prore et calme à côté du métro.loyer mensuel 550dt. pour plus de détails appelez le propriétaire .
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un s+3, situé au rez-de-chaussée d'une résidence calme et sécurisée à la soukra. L'Appartement est composé d'un salon ouvrant sur une terrasse, une cuisine bien agencée et complétée par un séchoir, une salle d'eau d'invités ainsi que trois chambres à coucher qui partagent une salle de bain avec baignoire. Un abri de voiture est disponible à l'extérieur de la résidence.
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose à la location un appartement S+1 haut standing avec jardin dans une résidence calme et sécurisée aux jardins de Carthage ,ce dernier bénéfice d une bonne orientation - Il se compose comme suit : -Un salon - Une chambre à coucher avec dressing - Une cuisine agencée et équipée (plaque, hotte, four) -Une salle d'eau avec une douche à l'italienne. L appartement est équipé par chauffage central, climatisation en split dans chaque pièces et une place de parking au sous - sol .
La Méditerranée Immobilière propose à la location une villa de style américain, située dans une impasse calme et sécurisée à chotrana. La villa dispose d'un jardin a lentrée, puis à l'intérieur on trouve un salon avec baie vitrée, une salle d'eau d'invités, une chambre d'amis ou séjour et au fond il y'a la cuisine bien équipée et ouvre sur le jardin. A l'étage il y'a deux chambres à coucher qui partagent une salle d'eau avec cabine de douche ainsi qu'une suite parentale. A l'extérieur il y'a une allée pour trois voitures.
A vendre un terrain titré avec deux façades sur la route principale début bni meslem Bizerte. Superficie : 255 m² Tél :
Cet appartement est situé au premier étage d’une villa bien entretenu dans une zone bien frequenté à Nabeul cnetre ville . À l’entrée on trouve un spéciaux salon lumineux ouvert sur un balcon ainsi qu’une cuisine indépendante moderne bien agencée et équipé compléter par un séchoir . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain ainsi qu’une suite parentale . le chauffage et la climatisation en Split system sont disponibles.
A louer un appartement S+2 HST jamais habités au deuxième étage à Borj Cedria à dix minutes du carrefour pas loin du technopole dans une résidence privée il est composé d’un salon avec un grand hall, de deux chambres à coucher avec des placards, d’une cuisine aménagée et équipée « plaque, hotte » avec un accès au séchoir et d’une salle d’eau avec douche Chauffage central est disponible Superficie des appartements : 90 m² Prix : 650 dt Pour plus d’information ou bien pour une visite veuillez nous contactez sur :  /
1er étage. Entrée indépendante Salon Un grand hall pour déposer votre Salle à manger 2 chambres (chambre parentale avec balcon) Salle de bain Terrasse cuisine équipée
A soliman plage disponible appartement meublé et bien sécurisé,la location soit par semaine,par mois ou annuelle. Veuillez m appeler au
📍Emplacement : La Marsa 📐Superficie : 174 m² 📐Superficie terrain :78 m² 🏗️Etage : Rez de chaussée 🏘️ Typologie : S+2. 🚪Composition : Salon avec terrasse. Cuisine équipée de plaque, hotte, four, lave-vaiselles et micro-ondes. Deux chambres à coucher avec dressing. Salle de bain. ❄️Climatiseurs. 🔥Chauffage central. 🚘Deux places de parking. 🧰Cellier. 💰 Prix : [PHONE] dinars/mois y compris les frais de syndic #Réf: MA 39/24 Pour plus d'informations, veuillez contacter le
Ce studio se situe dans un quartier calme et propre à Rades Meliane. Il se compose d'un salon, deux chambres à coucher, une salle de bain et une cuisine aménagée.  /
Au zone industrielle soliman et dans un emplacement stratégique disponible pour location 220 mètres peut utiliser comme usine ou dépôt de stockage . Veuillez m appeler au
Disponible a soliman ville appartement S+2 nouvellement construite et près de tous les commodités principales. Veuillez m appeler au
Un appartement S+2 située à route de Gremda km 2.5, il est composé de : -Salon -2 chambres à coucher -Cuisine -Salle de bain Pour plus d'information vous pouvez nous contacter sur .
On met à la location un joli étage de villa S+4 situé au premier étage dans une villa calme et sécurisée à L'Aouina en face de l'école Americaine composé d' : -Un salon très spacieux -Une salle d'eau + douche -Une cuisine avec séchoir -Quatre chambres à coucher -une salle de bain L' étage est doté de chauffage central, parabole collective et interphone. Prix de location [PHONE] dt/mois. Pour plus d'informations veuillez contacter le  ou
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement S+3 occupant le quatrième étage d’une résidence gardée à Ain Zaghouan Nord. Ce dernier est composé d'un salon donnant sur une terrasse, d'une salle d'eau invités, d'une cuisine aménagée et équipée attenante à un séchoir, d’une chambre de service, d'une suite parentale, de deux chambres à coucher et d'une salle de bain. L'appartement est équipé de climatisation et du chauffage central et dispose d’une place de parking au sous-sol. MAL[PHONE]
ennasr homing met en location un s3 au sixieme étage d'un immeuble coté selim school il se présente ainsi entrée hall puis un grand salon lumineux avec grande fenetre plus un balcon cuisine plus séchoir salle d'eau invités salle de bain trois chambres dont deux qui donnent sur le balcon
Ce bureau à usage bureautique se situe à Ezzahra sur une rue principale. Il se compose d'un hall de réception, deux pièces de bureaux et une salle d'eau. Il est équipé par un climatiseur.  /
Un étage de villa S+3, à 5 minutes de l'Aouina en voiture, haut standing, près de toutes les commodités( Monoprix, école, collège, lycée ). Il comprend un salon, une suite parentale, 2 chambres à coucher avec balcons, une salle de bain, une salle d'eau et une cuisine. Il est spacieux et lumineux. Équipements : - Chauffage central - Caméras de surveillance - Balcon (3) - Dressing (3) - Parking (1) - Entrée indépendante Pour toute information ou une visite éventuelle, veuillez nous contacter par téléphone :
Cet appartement se situe dans un immeuble privé récemment construit à Boumhel. Il se compose d'un salon, trois chambres à coucher dont deux avec dressings et une avec un balcon partageant une salle d'eau avec douche. Une cuisine aménagée et équipée avec accès à un séchoir. Il est équipé par un chauffage central.
Cet appartement se situe dans un immeuble privé prés de toutes les commodités à Ezzahra lycée coté carrefour. Il se compose d'un salon, deux chambres à coucher dont une avec un placard partageant une salle de bain et une cuisine aménagée avec accès à un séchoir. /
A Louer depot 130m carré sur route principale 3 août el ouardia1
Location estivale Xpert Immobilier Tunisie met à votre disposition un appartement de type S #meublé #situé à #résidence #folla Chatt Mariem Il compose de : Un #salon lumineux ouvrant sur un `#terrace. Une cuisine #agencée et #équipée. Une #chambre_a_coucher . Une salle de bain. Prestation: Piscine. Climatiseur. #Prix de #Location :[PHONE]TND/ la #semaine. Pour plus d’#informations #contactez l’#agence Xpert Immobilier Tunisie : / /  ou sur notre #siteweb : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert immobilier Tunisie. #Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd à #Khzema [PHONE] #Sousse.
#Location #estivale Xpert immobilier vous propose une #Magnifique #villa #estivale, une #oasis de #luxe et de #détente. Cette spacieuse villa offre un #design élégant et des #finitions haut de #gamme. Les vastes espaces de vie comprennent un #salon #confortable et une #cuisine entièrement #équipée. Les #chambres sont #élégantes et offrent une #intimité #ultime avec des salles de bains #modernes. L'attraction principale est le jardin #luxuriant smique. À proximité, vous #trouverez des #plages. #Réservez dès maintenant pour des #vacances #extraordinaires dans le #confort et le #luxe. Pour plus d’#informations #contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : / /  ou sur notre site : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41/ 43. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd à #Khezema [PHONE] #Sousse. Prix de location : [PHONE]dt nuitée.
Diarna Immo vous présente une opportunité exceptionnelle de location annuelle : un appartement de haut standing de type S+2, situé dans le prestigieux quartier de Sahloul 4. D'une superficie généreuse , cet appartement se distingue par ses caractéristiques uniques : - Un salon spacieux pour des moments de détente inégalés. - Une cuisine entièrement équipée, idéale pour les amateurs de cuisine. - Deux chambres à coucher offrant un espace confortable pour le repos. - Une salle de bain élégante et une salle d'eau moderne pour un confort optimal. - Les équipements haut de gamme incluent le chauffage central et la climatisation split, assurant une atmosphère agréable tout au long de l'année. De plus, bénéficiez d'un parking sous-sol pour votre commodité. Ne manquez pas cette occasion de vivre dans le luxe et le confort. Pour plus d'informations ou pour planifier une visite, veuillez nous contacter au
#Location #estivale Notre #agence vous propose une #Magnifique #villa avec #piscine, un #Lieu #paradisiaque pour des #vacances #Inoubliables. Nichée dans un jardin #luxuriant, cette #spacieuse villa offre un #mélange de #luxe et de #confort. L'intérieur #élégant comprend un #salon lumineux, une #cuisine entièrement #équipée et des #chambres #décorées avec #goût. Profitez de la #piscine #scintillante entourée d'un #paysage #Enchanteur, cette villa est l'endroit #idéal pour des #vacances #estivales #parfaites. #Prix de #Location : [PHONE]dt la #nuitée. Réservez dès maintenant et créez des souvenirs inoubliables. Pour plus d’#informations #contactez l’agence Xpert Immobilier Tunisie : / /  ou sur notre site : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41/ 43. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert Immobilier Tunisie. Adresse de l’#agence : Avenue Hassen ben Saïd à #Khezema [PHONE] #Sousse.
Notre agence Xpert immobilier Tunisie vous propose pour #Location un S1 #meublé #situé à #résidence #folla Chatt Mariem Il compose de : Un #salon lumineux ouvrant sur un terrasse. Une cuisine #agencée et #équipée. Une #chambre_a_coucher . Une salle de bain. Prestation : Piscine. Climatiseur. #Prix de #location :[PHONE]TND/ la #semaine Pour plus d’#informations #contactez l’#agence Xpert Immobilier Tunisie : / /  ou sur notre #siteweb : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert immobilier Tunisie. #adresse de l’#agence : Avenue Hassen ibn Saïd à #Khzema[PHONE] #Sousse.
A louer à La soukra sur avenue principal Fatouma Bourguiba, un bureau composé d'une salle de réunion, deux bureaux, une kitchenette et deux sanitaires. Prix de location [PHONE] hors RS. Pour visite, contactez Ramzi Trabelsi au , RE/MAX Welcome agence immobilière à La Soukra.
Un bureau A2 au coeur du centre ville qui occupe le 7ème étage d'une résidence bureautique et sécurisée avec un ascenseur. Il se compose d'un accueil spacieux, de deux pièces, d'un point d'eau et d'une kitchenette. Le bureau bénéficie d'un emplacement stratégique proche de toutes les commodités et des moyens de transports.
Location Xpert immobilier Tunisie vous propose à #louer une magnifique située à Hergla #villa très moderne et originalement agencée , style américain avec une vue panoramique et imprenable sur l’eau turquoise, de type S+4 bien située à sousse. Cette villa contemporaine de luxe se compose comme suit: Des pièces de vie lumineuses s'ouvrent sur de larges terrasses offrant une magnifique vue mer et sur un espace avec une très belle piscine. Suite parentale et 03 chambres à coucher Cuisine américaine bien équipée ouverte sur une grande terrasse Salles de douche Prestations: *Climatisation *Un grand jardin *Places de parking Prix=[PHONE] DT / nuitée Cette belle villa de luxe, représente un endroit unique pour passer des vacances inoubliables. Soyez les bienvenus à notre agence Xpert Immobilier Tunisie :  /  ou sur notre site : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / whatsap 41. Bienvenue à notre page Facebook : Xpert Immobilier Tunisie. Adresse de l’agence : Rue Hassen Ben Said à [PHONE] khezema Sousse.
Cet appartement meublé en S+1 est situé dans une résidence sécurisée et équipée par un ascenseur au 1er étage, proche de toutes les commodités. La partie jour est composée d'un salon assez spacieux. Une cuisine aménagée par des élements de rangement et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante, et un four électrique, qui donne accès au séchoir. La partie nuit est entièrement séparée. Elle loge une chambre à coucher, avec un dressing. Une salle de bain commune avec une baignoire qui la complète. Cet appartement est équipé par du chauffage central et par de la climatisation en split système.
Cet appartement occupe le 2éme étage d'une résidence sécurisée. La pièce de vie est accueillante, spacieuse, idéale pour aménager un salon confortable et une salle à manger. La cuisine est entièrement équipée et aménagée, avec un accès pratique à un séchoir. La partie nuit est totalement séparée, offrant ainsi une intimité optimale. Elle comprend quatre chambres à coucher avec leurs propres dressings. Ces dernieres partagent une salle de bain avec baignoire. L'appartement est équipé de chauffage central et de climatisation à split système. Une place de parking privative est mise à disposition.
Cet appartement S+2 occupe le premier étage d'une résidence avec ascenseur à proximité des commodités à Ezzahra. L'appartement est équipé par du chauffage central.
Cet appartement occupe le deuxième étage d'une résidence sécurisée, implantée dans un quartier calme à Ezzahra. L'espace jour comprend un salon lumineux, une cuisine agencée et une salle d'eau dédiée pour les invités. L'espace nuit comporte trois chambres à coucher qui partagent une salle de bain avec baignoire. L'appartement est équipé par du chauffage central.
L'appartement, totalement rénové, est situé au 2éme étage d'une résidence sans ascenseur. Le hall d'entrée donne sur un salon, où on peut agencer un coin repas. La rénovation de la cuisine a été pensée à exploiter chaque centimètre grâce aux éléments de rangement. Les trois chambres à coucher partagent une salle de bain avec une douche à l'italienne. Le chauffage central est préinstallé.
location bel appartement meuble a hammam sousse comportant une chambre a coucher avec un lit double une autre chambre de deux lits, salle de bain, cuisine équipée(ouverte style americain), salon , bien equipee.. gsm:  le jour 50 dnt
Studio située dans un quartier résidentiel , très accessible, près de toute commodités : Magasin, Pharmacie, Bus, Ecole etc.. entré indépendante composé d'une chambre possibilité d'en faire une chambre , une salle de bain, une cuisine . Le prix inclus la consommation d'eau et d'électricité. SVP pas de location par jours, curieux et non sérieux s'abstenir. Merci Le studio n'est pas meublé
A louer à Ezzahra un appartement s+2 meublé luxueusement situé dans une résidence proche de toute les commodités , au 2ème étage avec ascenseur. l’appartement est composé d’un grand salon, deux chambres à coucher , salle de bain ,une cuisine aménagée et totalement équipée . chauffage central, climatiseurs tel : /
🏫A louer appartement s+1 haut standing ↗️Jardins de Carthage ✅️Salon balcon ✅️Chambre à coucher avec dressing ✅️Salle d'eau cabinet douche ✅️Piscine ✅️Salle de sport ✅️1ére étage avec ascenseur ✅️Place parking sous sol ✅️ Cuisine avec plaque et hotte 💰 prix :[PHONE] dt 💰 ☎️
🏫 a louer appartement S+3 vide ou semi meublé ↗️ l aouina wahat ✅️ 3 chambres à coucher ✅️ Cuisine avec séchoir ✅️ Sallon avec terrasse ✅️ Salle d'eau , salle de bains ✅️ 1 er étage avec ascenseur 🎗 pour familles 🎗 💰 prix :[PHONE] dt 💰 ☎️  ☎️
à louer appart s+1 neuf et meublé (meubles jamais utilisés) situé à résidence Messadine 3ème étage avec ascenceur Rte soukra km3 Sfax à coté de borj Edhiafa. L'appart à une superficie de 68m2 et comprend une chambre à coucher, un salon, une cuisine séparèe et équipèe, un sèchoir, une machine à laver, une climatisation chaud et froid, une place parking disponible devant l'immeuble la zone est résidentielle et calme.
🏫 a louer étage de villa S+3 haut standing ↗️ Ain Zaghouan sud ✅️ 3 chambres à coucher avec dressing ✅️ Sallon ✅️ Cuisine ✅️ Salle de bains ✅️ Chauffage central 💰 prix :[PHONE] dt 💰 ☎️  CONTACTEZ ☎️
L'appartement est situé dans une résidence gardée et sécurisée, il se compose d'un salon lumineux par des baies-vitrées qui donne une vue dégagée, une cuisine aménagée et équipée, deux chambres a coucher partageant une salle de bain. Climatiseurs et chauffage central. tel: /
🏫 a louer appartement s+3 ↗️ borj louzir ✅️ 3 chambres à coucher ✅️ sallon ✅️ Cuisine aménagée ✅️ Salle d'eau ✅️ 3 ème étage Avec ascenseur 💰prix :600 dt 💰 ☎️  ☎️
Emplacement : Ain Zaghouan Superficie : 45 m² Etage : 5ème étage Typologie : S+0. Composition : Salon avec terrasse. Cuisine ouverte équipée de plaque, hotte et four. Chambre à coucher avec terrasse et dressing. Salle de douche. Climatiseur. Chauffage central. Prix : [PHONE] Dinars/mois y compris syndic #Réf: SK 47/24 Pour plus d'informations, veuillez contacter le
📍Emplacement : Ain Zaghouan 📐Superficie : 77 m² 🏗️Etage : 5ème étage 🏘️ Typologie : S+1. 🚪Composition : Salon. Cuisine équipée de plaque, hotte et four. Une chambre à coucher avec dressing. Salle de douche. 🔥Chauffage central. ❄️Climatiseurs. 🚘Place de parking sous-sol. 💰Prix : [PHONE] Dinars/mois #Réf: SK 42/24. Pour plus d'informations, veuillez contacter le .
Cet appartement est situé au deuxième étage d'un immeuble privée en R+2 à Cité Erriadh ,Nabeul à 200 metre de la mer . Le hall d'entrée dessert un spacieux salon lumineux profitant d'une belle vue sur mer complété par un balcon ainsi qu'une kitchennette moderene bien agencée et équipé (plaque ,hotte). En avancant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à coucher dont une nanties des dressings qui se partagent une salle de douche. Le chauffage et la climatisation En Split-System sont disponibles.
Cet appartement est situé dans une résidence bien entretenu et sécurisé avec un ascenseur a cité wafa nabeul . Le hall d’entrée dessert un spacieux salon lumineux ainsi qu’une cuisine indépendante moderne bien agencée et équipée compléter par un séchoir . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui se compose de deux chambres à coucher munies des dressings dont une ouvert sur un balcon et qui se partagent une salle de bain . Le chauffage et la climatisation En Split System sont disponibles . Une place parking sous-sol et un cellier sont à la disposition.
Cet appartement est situé dans une résidence gardée et bien entretenue avec piscine collective à Cité el Wafa , Nabeul . Le Hall d’entrée dessert un salon lumineux ouvrant sur une grande terrasse ainsi qu’une cuisine indépendante bien aménagée et équipée (plaque,hotte,four) compléter par un séchoir . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre une chambre à coucher munie un dressing et une salle de bain . le chauffage et la climatisation En Split System sont disponibles . Un abri de voiture est disponible .
Cet appartement est situé dans une résidence bien entretenue et gardée avec piscine collective avec double ascenseurs à Cité El Wafa,Nabeul . Le hall d’entrée dessert un spacieux salon lumineux ouvrant sur une grande terrasse de 90m² compléter par une salle de douche ainsi qu’une cuisine indépendante bien agencée et équipée la climatisation Chaud/froid est disponible .
Cet appartement occupe le troisième étage d'une résidence gardée et sécurisée. Le salon est revêtu en marbre ouvrant sur un balcon. La cuisine est aménagée par des rangements, et équipée par une hotte aspirante, plaque chauffante, et un four électrique. Une salle d'eau pour les invitées est disponible. La partie nuit loge trois chambres à coucher, dont une équipée par un dressing. Une salle de bain complète la partie nuit. Cet appartement est équipé par chauffage central, et une climatisation en split-système.
Notre appartement occupe le premier étage d'une résidence gardée à Riadh Andalous. Il se distingue par son emplacement. Il est proche de tout commerce. Le hall d'entrée équipée par un dressing, qui donne sur la pièce de réception. Cette dernière offre un espace de vie convivial revêtu en marbre blanc. La kitchenette agencée et équipée par une plaque, une hotte aspirante, et un four électrique, qui donne accès au séchoir. La partie nuit loge une chambre à coucher. Une salle d'eau avec cabine de douche complète la partie nuit. L'appartement est équipé d'une climatisation en split-systéme, et un chauffage central.
RDC à ben Arous À louer RDC situé à ben Arous, dans une zone résidentielle calme et proche de toutes commodités. Il est composé d’un salon, d’une salle à manger avec placard, de deux chambres à coucher, d’une salle de bain et d’une cuisine aménagée. Gaz de ville est disponible.
Cette villa de charme, est située au cœur d'un quartier résidentiel de Riadh Andalous, séduit par son cadre exceptionnel. Imprégnée de quiétude, elle s'érige avec élégance sur un terrain de 979 m², offrant une oasis de sérénité au milieu d'un voisinage distingué. L'extérieur de la propriété dévoile un jardin gazonné soigneusement entretenu, agrémenté d'une piscine qui devient le joyau de ce sanctuaire privé, invitant à des moments de détente et de raffinement. Cette villa incarne le mariage parfait entre l'intimité d'un environnement calme et la sophistication d'une demeure à l'élégance intemporelle. Le rez-de-chaussée accueille chaleureusement ses occupants avec un hall d'entrée invitant. L'espace de réception, aménagé en open space, offre une polyvalence remarquable, permettant l'aménagement de deux salons distincts et d'une salle à manger. La cuisine, équipée avec soin d'une hotte aspirante, d'une plaque de cuisson et d'un four, s'ouvre sur une terrasse, créant une transition harmonieuse entre intérieur et extérieur. Au même niveau, une suite principale avec dressing-room et salle de bain privative, ainsi qu'une chambre d'amis dotée de son propre dressing. Une salle d'eau dédiée aux invités complète cet étage. À l'étage, un double salon lumineux avec accès au balcon offre un espace de vie supplémentaire, tandis que la deuxième cuisine équipée, avec son propre accès au séchoir, apporte une touche pratique. La partie nuit abrite une suite parentale avec dressing-room et salle de bain, ainsi que trois chambres à coucher, chacune est munie de son propre dressing. L'escalier conduit au rez-de-jardin, où le compartiment service dispose trois chambres et une salle d'eau. Un garage spacieux pour trois voitures complète les commodités. La villa est équipée d'un système de chauffage et de la climatisation central, assurant un confort optimal tout au long de l'année. De plus, le dispositif de sécurité, comprenant une alarme et des caméras de surveillance, garantit la tranquillité d'esprit des résidents.
À louer appartement, s+2 au rez de chaussée dans une résidence (gardée jour et nuit + caméra de surveillance) ariana soghra cité nour jaafer arrêt de bus (vers tunis et ariana) juste devant la résidence a proximité d'un lycée, d’une école primaire et d'un jardin d’enfant, des instituts privés esprit et du pôle technopole el ghazela Composé d'un salon, 2 chambres à coucher, salle de bain, ( gaz de ville) , cuisine avec placard et un élément de rangement , séchoir, place de parking. L'appartement est habité juste un mois et presque neuf, fenêtres et porte en fer forgé. Loyer 550 dt (frais syndique inclus )
La Marsa cité khalil : à louer à partir de fin Avril un appartement S+2 au RDC [PHONE]dt pour RDV et visite nous appeler au
Agence Bili Immobilière vous propose un appartement vue de mér s+3 haut de gamme haut standing jamais habité . Référence : [PHONE] _____________________ A louer un appartement s+3 pour est composé de Salon Sweet parentale Chambre avec dressings Chambre vue de mer Chambre à coucher Cuisine bien équipée Salle d'eau Balcon Terrasse Séchoir Au 2 ème étage d'une résidence calme et sécurisée près des hôtels mouradi, située à kantaoui à 50 mètres de la mér ____________________ Prix: [PHONE] dt Num :  ou  ou
borj 3arbi pour location professionnel [PHONE] m2 + jardin devant hôpital habib borgiba tri9 il 3in klm 0.5
Ennasr 2 bon emplacement zone résidentielle : nous proposons la location d'un spacieux S+4 HST au 2ème et dernier étage (escaliers) [PHONE]dt composé d'un grand salon avec balcon, cuisiné équipée, séchoir, SDB commune , SE, 3 chambres et suite parents avec SDB place parking garage pour RDV et visite
je mets en location un superbe studio s0 a beb swika propre neuf et bien équipé et a proximité de toutes commodités
A louer un s1 richement meublé par nuitée à jardin de carthage
Nous proposons à la location des appartements à usage bureautique dans l'immeuble Arrdhawen, situé sur la route de l'Affrane, au kilomètre 1 (Zan9et lycée El 7ay). Ces appartements sont déjà loués par des médecins, un architecte et un centre esthétique. Nous avons actuellement les appartements suivants disponibles : Appartement S+1 : 550 DT Appartement S+2 : 650 DT Appartement S+2 avec balcon : 700 DT Pour de plus d'informations, veuillez nous contacter au  / .
situé à ezzahra panorama résidence avec jardin et place parking
A louer FDC d'une boutique de 25 m2 a Menzah 5 trés bien située dans une rue commerçante
Des terrains sur différents positions avec différentes superficies papiers en règles sonede et steg sont disponibles je suis le propriétaire; موش سمسار
🔔🔔 Ben omrane immobilier vous propose des bureaux à louer usage professionnel {des cabinets médicaux 🩺} dans un immeuble bien sécurisé, gardé ,avec ascenseur situé a cité el ghazela 📌 sur la route principale composé comme suit : ✅Réception ✅2 Pièces ✅ bloc sanitaire , salle d eau 💰💵Loyer : [PHONE]dt 💵💰 Pour plus d'infos ⤵️⤵️⤵️ 👉GSM : 📲  📱 📲 📱 📍Adresse : Cité El Ghazelle, Avenue Habib Bourguiba Ariana[PHONE]
Description à louer pour familles une coquette maison à tantana début chatt mariem, en face hotel Soviva (zone touristique kantaoui), derrière restaurant El Mandra. Quartier calme, près de toute commodités, supérettes, restaurants, salons de thé, etc. villa indépendante, composée de salon, 3 càc avec dressings, 2 douches et salle d'eau, cuisine bien équipée, grande terrasse, gazon, entrée 2 voitures, etc. prix avril, mai, du 1er au 15 Juin: 70d/nuit Mois de juillet et Août : 170 d/nuit Mois de Septembre : 100 d/nuit appelez  NB: ce numéro se trouve sur WhatsApp OU
A louer un Duplex S+4 au UV4 Menzah 5 à usage bureautique composé d'un grand salon qui ouvre sur un jardin, cuisine agencé, gaz de ville, 4 pièces, balcon et une salle de bain pour plus de renseignements Tel :  /
Très petit local commercial à louer à H-Sousse, situé dans un cité commercial, exactement à Rue Sahloul. Le local convient à un petit drugstore.
A louer appartement salon + 2 chambres ,cuisine, salle de bain et séchoir au 1 er étage a Nour Jaafer. Résidence sécurisée très bon emplacement.550
A louer une appartement au première étage a cité el Wahat à Ain Zaghouen S+2, salle de bain, avec chauffage central et place parking sous-sol. Pour plus d'informations:
Palmarès Immobilier vous offre une opportunité de location des bureaux h+3 avec suite au 4éme étage et au 6éme étage dans un bel emplacement à Lac 2. Superficie d'un bureau : 120 m² Prix Loyer d'un bureau : [PHONE]DT/ mois Pour plus d'informations contactez les numéros suivants :☎ ☎  /
Palmarès immobilier met en location un bureau H+2 situé au cœur du Lac 2. Se compose : une salle d'accueil, 2 bureaux, kitchenette et une salle d'eau. Superficie: 67m² Prix : [PHONE]DT Pour plus d'information et visitez contactez les numéros suivants: ☎️☎️
un appartement s+2 dans une résidence privèe situé au 2eme étage sans ascenseur
Maison à louer à soukra dans une résidence s+3 meublée avec chauffage central et deux climatiseurs pour plus d'informations appeler  ou
للكراء ستيديو يتكون من صالة و غرفة و بيت استحمام و مطبخ و منتشر. مؤثث جيدا كما يحتوي على باركينغ المكان: القامة السرايا 2 المنصورة برج الوزير اريانة متوفر ابتداءا من 1ماي للاتصال:
✨✨Palmarès immobilier vous propose une opportunité de location d'un Dépôt de stockage spacieux dans un bel emplacement à Rue de Parc La Soukra. ✅Superficie: 120m² ✅Prix: [PHONE]DT/Mois N'hésitez pas de nous contacter sur les numéros suivants ou par WhatsApp: 📞📞  /
Al Un très luxueux appartement à Cité el wahat l'aouina c'est un s+1+cuisine équipée+salle d'eau+une petite terrasse, 2 climatiseurs, 2 scenceurs, place de parking , Résidence sécurisée, disponible de suite prix [PHONE] tel
A louer un grand local commercial de 130m sur deux niveaux ( chaque niveau de 65m) situé à Ain Zaghouan sur la route principale Khaled ibn el walid pas loin de l'hôpital Monji Slim.et carrefour il convient pour toute activité comme restauration café pharmacie boutique pâtisserie ............ et sans pas de porte location simple pour plus d'information
a louer local commercial a bir bay
A louer un grand local commercial de 130m sur deux niveaux ( chaque niveau de 65m) situé à Ain Zaghouan sur la route principale Khaled ibn el walid pas loin de l'hôpital Monji Slim.et carrefour il convient pour toute activité comme restauration café pharmacie boutique pâtisserie ............ et sans pas de porte location simple pour plus d'information
Appartement à louer  : - Résidence el Hédi - S[PHONE] mètres² - 3 éme étages - Interphone - Ascenseur - Sécurisé - Parking - chauffe bain - Gaz de ville en cours. - Syndique payé _ Wifi Internet dans le cité Disponible à partir de 1 Mai [PHONE]
Cet appartement est située a l'aouina cite les palmiers dans une résidence bien gardé et neuf haut standing il est proche de toutes commodités et et très accessible en transports en commun et en Taxi. Il est a -10 min du centre de la Marsa -12min de l’aéroport Tunis Carthage - 5min du centre Lac 1 et 2 Cet appartement est idéal pour des couples ou des voyageurs d'affaires. vous ne pouvez rêver d'une meilleure adresse pour profitez de votre séjour ." [PHONE]d le mois
حافظ لجميع اشغال الجبس
AL appartement S+3 salon + 3 chambre + cuisine + salle de bain Ariana / Borj Louzir / cite Essaha station autobus TUS 63 Bahi Lade4im dans une résidence "Narejiss" + place parking voiture +chauffe bain + placards + balcons Anis :
Cite Jawhara, s+2 près plage, Panorama, Monopix et école Disponible en location courte durée, 60DT par nuit, y a deux ensembles de S/2 au premier étage, [PHONE]DT. Le S/1 au troisième étage a un très grand balcon, 600DT. indépendant de trois étages avec cours et jardins à l'avant et à l'arrière, proche de la plage, de Panorama, de Monopix et école internationale et de la maison des jeunes de Sousse. Il contient le mobilier et l'électroménager nécessaires, une sécurité 24h/24 et une surveillance électronique, et est très sûr. Le gaz canalisé est dans la zone touristique de l'hôtel. L'eau n'est coupée que 2-3 jours en été. Il y a un puits au premier étage, ce qui est très pratique ! whatsAPP
a louer des appartements S1 S2 S3 très haut standing richement meublé et bien équipée proche de tout commerces et commodités ( Monoprix, Aziza, Downtown lounge....) Soukra, l'aouina, cité wahat et ain Zaghouan A partir Du 80d la nuitée selon période et durée
A Louer Un Local 15m2 à Cité Ennozha Ariana Avec Toilette Rue Ali Riahi en face immeuble Bloc N°43 Loyer: 400d / mois Tel
a louer une maison a boumhale cite mahrajene sur la route principale mc39 5 min d Azur city s+2 avec une grande terrasse superficie totale 100m2
Je me en location un S+1 avec terrasse à Ariana cité Nozha Se compose de : salon, chambre à coucher, salle de bain, cuisine et une grande terrasse. Prix : 500dt
شقة للكراء مروج 3+باركينغ
Location d'un appartement meublé au Lac 1 Au niveau Monoprix et la mosquée du Lac 1 Location à la semaine ou par mois. Eya :  ou
Villa s+2 a louer à ariana للمستخدمين فقط العائلة لا
A louer appartement s3 haut standing a l'aouina cité wahat situé dans une magnifique résidence R+3 avec ascenseur Se compose d'un vaste salon avec balcon Une chambre Grande cuisine bien équipée avec séchoir Salle d'eau Bloc nuit se compose d'une suite parentale ( dressing et salle de bain) Une chambre avec terrasse Salle de bain commune Place de parking au sous-sol Prix [PHONE]d Pour plus d'informations contacter nous [PHONE]
Nous mettons en location un triplex s6 a la Marsa el maalga Deux suites parentales , quatres chambres avec dressing quatres salle d'eau et salle de bain , cuisine équipée Place de parking pour les voitures Tel
LOUE À L'AOUINA côté Pâtisserie Mme Masmoudi un joli studio S1 lumineux bien meublé au 1er étage d'une résidence propre et sécurisée. Appart doté du chauffage central, d'un climatiseuret Dressings. Meubles et electro ménager comme neufs. Loyer : 950d /mois frais de syndic inclus. /// tel  Frais de visite 20dt
دبو الكراء مقابل كيوسك total 650رواد
Loue à l'aouina côté BH BANK un joli appart s2 lumineux au 1er étage de bonne orientation composé de : _ Un grand salon salle à manger _ Une grande chambre à coucher _ Une 2ème chambre donnant sur une grande terrasse _ Une grande salle de bains _ Une belle kitchenette Loyer à 950 dt frais de syndic inclus Frais de visite 20dt + commission Tel
Cette villa, dans une résidence sécurisée à La Marsa, s'étend sur deux niveaux. Elle comprend un salon spacieux et lumineux donnant sur un jardin, une cuisine équipée avec terrasse, une salle de douche, et à l'étage, quatre chambres partageant une salle de douche. Équipée de chauffage central et de climatisation, elle dispose également d'un studio extérieur et d'un abri pour deux voitures.
LOUE À L'AOUINA CÔTÉ GOURMANDISE et DOWN TOWN près de toutes les commodités, UN JOLI STUDIO S1 BEN MEUBLÉ __ CHAUFFAGE CENTRAL ET CLIMATISEUR __ RÉSIDENCE PROPRE ET SÉCURISÉE avec ASCENSEUR __ LOCATION COURTES DURÉES et VACANCES _minimum 3 nuitées Prix à partir de 80 dt la nuitée. Tel  /
#À_Louer 🔑Un joli appartement en s+2 usage médical ou bureautique 🚪 📍Ariana ville sur rue principale 💰Salon ❗Deux vaste chambres ❗ ❗Salle d'eau avec grand terrasse ❗ ❗Loyer : 700 dt ❗ ⏰Pour plus d'informations contacter notre assistante immobilière : ☎️ / 📞 Whatsapp :
Location d'un local de 400 m2 avec terrain de [PHONE] m2 usage industriel ou commercial . convient parc engins , parc location voitures , stockage produits siderurgiques , bois , fabrication navale , contruction metallique ou tout autre activité . Total de la surface [PHONE] m2 dont 400m2 batis depot et administration avec sanitaires et vestiaires . Emplacement strategique sur rue principale au coeur de Mghira contactez nous par tel ou whatsapp :  . Prix Negociable
maison s+2 non fini à louer à Ibn sina 2 prés de flamenco park.
🔑#A-saisir #OffreDeVente 🔑 🔥𝐀𝐩𝐩𝐚𝐫𝐭𝐞𝐦𝐞𝐧𝐭 𝐞𝐧 𝐒+2 𝐝𝐞 100𝐦²🔥 📍 𝐄𝐦𝐩𝐥𝐚𝐜𝐞𝐦𝐞𝐧𝐭 : Medina Jedida 🟠Cuisine équipée 🟠Balcon 🟠Chauffage central 🟠Climatisation 🟠jaccuzzi ✅𝗩𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲 𝗴𝗿𝗮𝘁𝘂𝗶𝘁𝗲 🌐https://www.tecnocasa.tn/.../gra.../medina-jedida/[PHONE].html Contactez-nous 🙂 📱  ☎️  📧 [email protected] #tecnocasanouvellemedina #AgenceImmobilière #TecnocasaTunisie #tecnocasa#Appartement
Mami immo propose la location d'un beau appartement S3 dans une nouvelle résidence sécurisée à la marsa bhar lazrak.Il se compose d'un salon avec balcon, une cuisine équipée, une suite parentale, deux chambres à coucher avec dressing et une salle de bain commune. L'appartement est doté d'un chauffage central, de la climatisation en Split et d'une place de parking extérieure. Pour plus d'informations veuillez nous contacter . Prix de la location : [PHONE]dt
Mami immo Vous propose la location d'un beau appartement S+1 richement meublé,situé au 1ere étage d'une résidence calme et bien gardée à jardindecarthage -Cuisine équipée ( gaz, hotte aspirante,four, réfrigérateur, machine à laver ) - climatisation en Split - chauffage central -une salle de bain avec jacuzzi Pour plus d'informations veuillez nous contacter:  Prix : [PHONE]dt
Mami immo vous propose la location d'un beau appartement S1 neuf au 1ère étage dans une résidence sécurisée à Bhar Lazrak la marsa. Il se compose d'un salon avec balcon, une cuisine équipée (gaz, haute, four) une chambre à coucher avec dressing et une salle de douche. l'appartement est doté d'un chauffage central, climatisation en Split et d'une place de parking. Pour plus d'informations veuillez nous contacter
bureau a louer S+1 & S+0 à Denden a coté magasin général
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : #Location_Annuelle #Référence : 779a Appartement S+2 rdc meublée avec terrasse situé à Mrezge, Nabeul. Il se compose d'un salon avec Salle à manger, une cuisine, 2 chambres à coucher salle de bain et terrasse. • Chauffage central • Climatiseur • Près de toutes les commodités (Magasin, Restaurant, banque, école, lycée…) • Prix : [PHONE]DT/mois Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected] Site web : https://leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-villa-s2-a-mrezga-nabeul
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : #Location_Annuelle #Référence : 817a Etage de villa S+2 Vide, situé à Néapolis, Nabeul. Il se compose d'un salon, 2 chambres à coucher, une cuisine bien équipée (plaque, hotte, four…) avec séchoir et salle d’eau. • Chauffage central • Climatiseurs • 05 minutes de la plage à pied • Près de toutes les commodité (Magasin, banque, restaurant, salon de thé, lycée…) • Prix : 850DT/mois Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected]
à Akouda. Avenue de la République. Dans immeuble récent. S+2 avec Salon double. très spacieux 110m². Accès facile aux transports et aux commerces. Très belles prestations. Refait à neuf. Agences s´abstenir.
Cet appartement se situe dans une résidence à Ennkhilette, sécurisée et gardée au rez de chaussé. Composé d’unS+2. L'entrée donne sur un salon lumineux, qui Il donne accès à un balcon. L’appartement est revêtu en marbre Thala et équipé de chauffage central. Une place de parking avec abris est disponible.
L'appartement se compose de: 👉 2 chambre à coucher 👉 1 chambre à coucher avec balcon 👉 un salon très lumineux avec belle vue sur la montagne 👉 une cuisine installée et moderne 👉 pré-installation de la climatisation 👉 chauffage central 👉 salle d´eau avec cabine de douche merci de me contacter sur ce numero :
BILI IMMOBILIERE met un appartement s+2 pour location annuelle bien meublé à hammam sousse Référence : [PHONE] ____________________ est composé de : 🔷️Salon 🔷️Salle à manger 🔷️Deux chambres à coucher 🔷️Cuisine équipée avec machine à laver 🔷️Salle de bain 🔷️Balcon 🔷️Sechoir Bien équipée de : gaz de ville, climatiseur situé au 1ère étage dans une emplacement calme et sécurisé à hammam sousse derrière Monoprix ____________________ Prix : 650 dt Tel : 📞☎️  ou  Whatapp  ou
Cette villa jumelée est situé dans un quartier calme, résidentiel, doté d’un bon voisinage à El Menzah IXA. Il est érigé sur deux niveaux. L'entrée de la maison dessert un salon en open space. Cette pièce à vivre est ensoleillée grâce ses ouvertures. La cuisine est équipée d'une plaque de cuisson, d'une hotte aspirante et d'un four électrique et annexée par un séchoir exploitable. Toujours dans la partie jour, une salle d’eau pour les invités est disponible. La partie nuit loge une suite parentale et deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain. La villa est équipée d'un chauffage central et d'une climatisation en split système. Un abri pour une voiture est disponible.
Agence Immobilière bili vous propose un nouveau studio s+1 meublé avec entrée voiture pour location annuelle 💠Référence: [PHONE] __________________ Alouer un studio s+1 est composé de : 💠salon 💠une chambre à coucher 💠cuisine 💠Salle d'eau 💠Terrasse Bien équipée de gaz de ville,climatisateur et plasma Situé au rez de chaussée avec entrée indépendante dans une emplacement agréable à khzema 200 m de rond-point rezgui , telecom et rue de palmiers __________________ Prix : 700 dt pour plus d'infos contacter :  ou  ou  Whatsapp
l'Agence Contactimmo met pour la location un bureau au centre de l'Ariana, de 50 m² au RC, l'immeuble est gardé et très bien sécurisé, il peut convenir comme bureau d'avocat, médecin ou agence de voyage etc... le prix est pour 700d/moi. pour plus de détails ou visite n'hesitez pas de nous contacter sur le
Agence Immobilière bili vous propose un joli appartement s+1 sans meubles pour location annuelle Référence: [PHONE] __________________ Un appartement s+1 est composé de: 🔷️Une salon 🔷kitchinette ouverte sur le salon 🔷️une chambre à coucher 🔷️Salle d'eau 🔷 balcon Cet appartement est bien équipé : gaz de ville , climatiseur et chauffage central Situé au 1ère étage d'un immeuble et sécurisé à hammam sousse près mosquée sahaba Nb juste pour un seule personne __________________ Prix : 500 dt pour plus d'infos contacter :  / ☎📞
Agence Immobilière bili vous propose un joli appartement s+1 sans meubles pour location annuelle Référence: [PHONE] __________________ Un appartement s+1 est composé de: 🔷️Une salon 🔷kitchinette ouverte sur le salon 🔷️une chambre à coucher 🔷️Salle d'eau 🔷 balcon Cet appartement est bien équipé : gaz de ville , climatiseur et chauffage central Situé au 1ère étage d'un immeuble et sécurisé à hammam sousse près mosquée sahaba Nb juste pour un seule personne __________________ Prix : 500 dt pour plus d'infos contacter :  / ☎📞
A louer un beau appartement S+2 au jardin d'Elmenzah1. L'appartement est constitué d'un sallon, de deux chambres à coucher, d'une salle de bain, d'un hall, d'une séchoire et d'un balcon. Il y a aussi une place parking au sous sol pour voiture. Pour toutes informations veuillez contacter le
Je loue ce magnifique appartement dans une toute nouvelle résidence récemment construite il se situe au 2eme étage il dispose d'un petit balcon une salle de bain une cuisine toute équipée ainsi qu'un salon et 2chambres avec une entrée indépendante un compteur d'eau d'électricité et de gaz de ville indépendant possibilité d'avoir le WiFi en illimité pour 10 dinards de plus par mois la résidence est équipé d'interphone et de caméras de surveillance pour toutes informations supplémentaires n'hésitez pas à me contacter au
Appartement S+1 haut standing avec grande terrasse sur deux côtés. Situé à la falaise de Monastir au 2eme étage avec ascenseur, quartier calme. 680 dinars par mois. Possibilité de louer la place de parking au sous-sol pour 100dinars par mois. Pour plus d'informations et visite contacter Si Mohamed au
Cet appartement meublé occupe le troisième étage d’une résidence calme et sécurisée à jardin d'Ennasr. La pièce de vie équipée par un salon et une salle à manger, La luminosité naturelle inonde l'espace grâce à l'ouverture sur un balcon offrant une vue dégagée. La cuisine est agencée par les éléments de rangements et équipée d'une plaque de cuisson, d'un four électrique et d'une hotte aspirante, elle est complétée par un séchoir exploitable. Une salle d'eau pour les invités complète le compartiment jour. La partie nuit se compose de deux chambres à coucher chacune avec son propre dressing et dont une avec balcon, elles se partagent une salle de bain commune. L’appartement est équipé par un chauffage central et une climatisation en split- système. Une place de parking est disponible au sous-sol.
✔️ À louer :2éme étage ✔️ S+3 tout neuf à cité Elomrane/Hay zayatine ✔️ Emplacement : Hay zayatine/10 min a centre ville . ✔️ Superficie : 100 m². ✔️ Typologie : S+3 . Composition : ✔️ Salon . ✔️Une cuisine équipée . ✔️3 chambres à coucher . ✔️ Salle de bain avec douche. ✔️Wifi 4G. **Prix : 420 DT**
Cet appartement jamais habité est situé au troisième étage d'une résidence récemment construite. L'entrée donne sur le salon. La cuisine est aménagée et équipée d’une plaque de cuisson, d’une hotte aspirante et d’un four électrique. Elle se complète par un séchoir exploitable. Un dressing est disponible au niveau du couloir pour plus de rangement. Le compartiment nuit loge une chambre à coucher et une salle de bain. L’appartement est équipé d'un chauffage central et d’une climatisation par split système. Une place de parking est réservée au sous-sol pour les futurs locataires.
Cet appartement direct promoteur occupe le toisième étage d’une résidence récemment construite qui se situe dans un quartier résidentiel calme et sécurisée. Ce dernier bénéficie d’une architecture épurée et moderne. L’entrée donne sur la pièce de réception. Cette dernière offre un espace de vie convivial et bénéficie de la luminosité naturelle grâce à son ouverture sur un balcon. Dans la continuité, la cuisine agencée par les éléments de rangements et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante, un four électrique, un micro-onde et un réfrigérateur. Elle donne accès à un séchoir exploitable. Une chambre de service et une salle d’eau avec une cabine de douche complète la partie jour. Le compartiment nuit loge deux chambres à coucher munie d’un dressing chacune et dont une a un accès sur un balcon avec une vue dégagé. Une salle de bain complète la partie nuit. L'appartement est équipé par un chauffage central et une climatisation en Split système. Une place de parking au sous-sol est disponible.
studio meublé dans une résidence sécurisée avec ascenseur et place de parking
Apparemment grand standing 3 façade vue mer et piscine dans résidence pied dans l'eau plage a quelques mètres sécurisée gardien et caméra avec piscine pour adultes et enfants avec maître nageur salle de jeux et salle de sport salle de prière café restaurant avec animation la résidence ce situe à nabeul à 20mn de hamamat il y'a 1 chambre parentale avec salle de bain privatif vue sur mer 1 lit bébé 2ème chambre 3lit avec balcon vue mer 2ème salle de bains piscine salon et cuisine équipée avec une magnifique vue du lever du soleil sur la mer et palmiers aussi une splendide vue de la lune sur la mer pour plus de photos ou renseignements je suis joignable sur wattsap ou viber
a louer par jour un très jolie appartement s+1 de lux bien équipé au rez-de-chaussée situé à manar 1 près de tous vos commodités dans une résidence sécurisée et gardé jour et nuit avec une place de parking tel
A louer APPT s+1 haute standing a partir du 01 juillet [PHONE] , résidence DONIA , à coté de pole technologie el ghazala , bonne orientation , 4°étage avec ascenseur , place parking , cuisine installée( plaque, four) chauffage centrale, climatiseur,pas de dressing. (loyer : 800 TND dont 70 TND syndic) a contacter numéro tel
un Coffee Shop très bien aménagé,emplacement stratégique entouré par plusieurs administrations publiques et privées, établissement scolaire.
Pour vos vacances et séjours de courte durée on vous propose un luxueux appartement de très haut standing de type de S+1 idéalement situé dans un quartier chic à 5 min de hypermarché carrefour 1 min du Magazin Général et Monoprix d el wahet Ain Zaghouan 8 min de la banlieue Nord (les ruines de carthage,Sidi bousaid et la Marsa,Gamarth....) 5 min de l'aéroport Tunis carthage . l appartement spacieux ensoleillé, très calme et richement meublé ( meuble de qualité) l appartement se compose d'un salon,chambre à coucher complète, salle de bain (baignoire). l appartement est richementa équipé : machine à laver,p micro-onde,..... climatiseur, chauffage central, hygiène garantie location Minimum 3 jours la nuitée pour 80 dt pour plus d'informations appelez moi sur le
Notre Agence "Mon bien" met en location un appartement S+2 à L’aouina près résidence Elyess il se compose d'un salon une cuisine avec séchoir, deux chambres d coucher et une salle de bain chauffage central climatiseur Prix: 850TND Pour plus d'informations merci de nous contacter sur le
Rez de chaussée de villa composée d’un salon lumineux grâce a son orientation Est, une cuisine qui s’ouvre sur une terrasse, 4 chambres à couchers avec des dressings et deux salles d’eaux. A l’extérieur en trouve un jardin spacieux et un garage.
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un triplex S+3 avec jardin situé dans un quartier résidentiel aux Berges du Lac 2. Ce dernier se compose comme suit : Au rez-de-chaussée : un grand salon-salle à manger donnant sur un jardin, une cuisine aménagée et équipée et une salle d'eau invités. Au premier étage : une suite, deux chambres à coucher avec dressings et une salle de bain. Au deuxième étage : une cuisine équipée donnant sur une grande terrasse. Le triplex est équipé du chauffage et de la climatisation centrale et dispose d'un jardin bien entretenu et d'un garage. Réf : ZVL[PHONE]
Je mets en location cette charmante maison s+3 située à Gammarth Village, offrant une vue sur la forêt environnante. Dès l'entrée, un hall spacieux vous accueille, vous menant vers les différentes pièces de la maison, dont un salon lumineux et accueillant. La cuisine, quant à elle, s'ouvre sur une agréable terrasse, parfaite pour profiter des repas en plein air. À l'extérieur, un petit jardin entoure la maison, offrant un cadre paisible agrémenté d'arbres et de plantes, idéal pour se détendre. De plus, la maison est équipée d'un système de gaz de ville, ainsi que d'un chauffe-eau. Cette maison offre un cadre de vie exceptionnel, alliant le calme de la nature à la proximité des commodités locales, des écoles et des transports en commun.
Lac II , on met à la location une belle villa meublé sur trois niveaux qui se compose au rdc ; un grand salon , salle à manger , une sejour , une cuisine équipée premier étage ; trois chambres à coucher dont une suite un bureau sous -sol ; une chambre , une salle d'eau , hamam ( sauna ) garage pour voiture
Lac I , on met à la location un bel appartement richement meublé se compose d'un salon , salle à manger une suite parentale une deuxième chambre à coucher une salle de douche et une cuisine équipée l'appartement est équipée de chauffage centrale et climatisation centrale
Pour les sérieux - visite sur prise de rendez-vous a l'avance - contactez le
a la location courte et longue durée s2 meublé lac 1 plus d'informations sur le
Lac I on met à la location un bel appartement richement meublé qui se compose d'un grand salon , salle à manger une chambre à coucher une salle de bain et une grande cuisine équipée
On met à la location aux berges du lac 2 , un bel appartement s+1 richement meublé se compose d'un salon , une chambre à coucher , une salle de bain
On met à la location aux berges du lac I un beau s+1 richement meublé qui se compose d'un salon , salle à manger , un balcon - une chambre à coucher - une salle de bain - une kitchinette
local à jardin d’el menzah 2 à louer seulement avec pas-de-porte
A louer un joli appartement S+3 avec une terrasse situer a la Marsa L’appartement situé dans un quartier calme Il se compose d'un salon, trois chambres à coucher, d'une cuisine et deux salle de bain. (Pour famille) Pour plus d’informations veillez contacter :
Appartement S+3, situé au rez de chaussée à diar ben mahmoud El Agba. 530 dt syndique inclus. Merci de me contacter sur .
s+3 Avec suite parents, escalier vers le toit, chauffage central
Je loue une maison s+2 à ennkhilet1 , deux chambres+ salle de bain + cuisine Prix négociable
🏠 بيتين و صالة مع شرفة كبيرة للكراء باليوم أو بالشهر في المنزه السابع بجانب حي النصر 2 ( للعائلات فقط ) _ الدور السابع مع مصعد و مأوى للسيارة آمن _ منطقة آمنة و هادئة _ بيت نوم اولى مع سرير زوجي فيها إطالة جميله على الشرفة _ صالون مجهز بالانترنات و تلفاز فيه قنوات (bein sport) _ مع تدفئة مركزية و مكيفات للهواء _غسالة أوتوماتيكية و فرن و مايكرويف و مكوى للملابس و مجفف شعر _ بيت نوم ثانية مع 2 سرير فردي و خزانة للملابس _ مطبخ مجهز جيدا بجميع لوازم الطبخ و طاولة طعام _ حمام مع بانيو 👈 الهاتف أو الواتساب او الفايبر: 81 ☎️ 👈
Un local commercial à louer à Rades d'une superficie égal à 20 m2
Grande villa rez-de-chaussée au Flamants Roses, Raoued plage. Chauffée, climatisée, surveillée. S+3 (salon, grande salle a manger, 2 chambres), 2 salles de bain. Espace parking intérieur. Pour information, contactez le
A louer un appartement s+1 dans la zone touristique de Hammamet nord premier étage avec ascenseur salon cuisine ouverte équipée séchoir terrasse chambre à coucher salle de douche cabine place parking sous sol
للكراء باليوم وسط العاصمة . شقة مؤثثة بالكامل . قرب شارع الحبيب بورقيبة . مكان هادئ و نظيف . 70 دينار / اليوم . الهاتف
a louer appartement s+3( 3 chambre+ salon spacieuse+ cuisine+ salle de bain+ 2 balcon) situé a route kaid mhammed km3,5 au dessus salon de thé la mascotte pour plus d'information contacter:
Un espace de garage ou de dépôt, comprenant une toilette, d'une superficie de 32m² est disponible à la location dans la cité d'Intilaka, à proximité du poste de police. Le loyer mensuel est de 350 DT. Pour plus d'informations, veuillez contacter le
a louer court durée un appartement s1 meublé à ain zaghouan nord haut standing avec place parking… pour plus d’info contactez :
Villa plain pied situé a Jinen Carthage en Face Mosquè Jardin de Carthage Location Courte durée ou longue durée • Num :  (Whatsapp) • Prix : 100dt/ jrs (Minimum 3 Nuit) Composé par un salon , salle à manger, cuisine , salle d’eau ,chambre a coucher avec lit Double "Matelas Confortable" et dressing autre chambre avec doubles lits et dressing , et une salle de bain . A l’extérieur grand jardin et 4 places de parking Proche de tout commodité : Restaurant , Hôpiteaux , Super marché , Pharmacie ... Avec tout les équipements nécessaires pour votre séjours. 3 mn Clinique Hannibal 7mn Marsa plage 3 mn Les berges du lac 10mn Centre-ville 5 min Sidi bou said
résidence haute standing sécurisée avec ascenseur
résidence calme et sécurisée avec place parking s+1 s+2
résidence haute standing sécurisée avec ascenseur
S+ 3 haut standing A Ariana Soghra 3eme étage avec double ascenseur prés de toutes commodités dans une résidence calme et bien sécurisée se compose d'un salon, cuisine bien équipée, 3 chambres dont 2 avec dressing, S.de bain, S. d'eau , ​​grand terrasse et PPKG chauffage centrale et 2 clim , Prix y compris les frais de syndic
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au  –  – . A louer un appartement S+1 meublé dans résidence bien gardée et sécurisée à jardins EL Aouina à proximité toutes les commodités. il se compose d’un salon avec un balcon, cuisine bien équipée avec les éléments (Gaz, four, réfrigérateur, machine à laver ), chambre à coucher plus salle de douche. L’appartement est installé d’un chauffage central et un climatiseur. Prix est négociable. Agence Immobilière ARI l’Aouina.
Contacter notre agent en immobilier au  /  /  A louer un Appartement S+2 neuf jamais habité au 1ere étage dans une nouvelle résidence avec ascenseurs, à cite Wahat, Il se compose d’un Salon spacieux, Une cuisine bien équipée avec plaque hotte et four ouvert sur un séchoir. L’appartement est équipé par chauffage central. Place de parking est disponible au sous-sol. Agence Immobilière ARI.
Contacter notre conseillère en immobilier au  –  – . A louer S+2 bien meublé à Cité El Wahat à proximité toutes les commodités. Il se compose d’un salon avec un balcon, cuisine bien équipée avec les éléments (plaque, four, réfrigérateur), deux chambres à coucher plus salle de bains, salle d’eau. L’appartement est installé d’un chauffage central, 3 climatiseurs. Agence Immobilière ARI.
Bureau haut standing, en 2eme étage dans un petit immeuble commercial calme en plein centre-ville, à côté du café coin bleu, juste à côté de Sameh School.
Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+2 au RDC dans une résidence bien gardée située à Marsa. Il compose d’un salon, grands dressings au couloir, une cuisine bien équipée hot, plaque avec séchoir, 2 chambres à coucher avec balcon partagent une salle de bain plus place parking sous-sol. L’appartement est équipé d’un chauffage central et climatiseurs. Agence Immobilière ARI.
Un appartement se situe au premier étage d'une residence gardée et sécurisée au coeur de Lac 2, composé d'un salon lumineux grace à ses overtures, cuisine équipée et aménagée anexée par un séchoir, salle d'eau invités, suite parentale, trois autres chambres à coucher et une place de parking au sous sol.
AL appartement à Dar Fadhal coté Lycée composé d'un salon, salle d'eau, cuisine, et deux chambres à coucher.
A louer appartement Rue de l'Algérie devant lycée Hédi Chaker (lycée de Garçon) début route de Gabès. Composé de Salon Salle à Manger, deux chambres, petite cuisine et salle de bain. Au 2ème étage dans un petit immeuble à 2 appartements.
FB.[PHONE] A louer étage de Villa S+3 meublés à Sidi Abdelaziz Marsa derrière Amen Bank, Il se compose d’un Salon ouvert sur un Terrace, une salle d’eau pour les invitées, une salle de séjour, une cuisine bien équipée avec plaque hotte et four, la partie nuit compose de trois chambres à coucher partagent une salle de bain, un autre Terrace est disponible. L’étage est équipé par chauffage central et climatiseurs. Contacter notre agent en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI l’Aouina
-Vue sur mer sur la suite parentale, sur la chambre fermée et la salle à manger . -l'immeuble est construit en [PHONE] -dernier étage et une vue complète sur Bouguarnine et la Coline de Sidi Bou Said -la plus belle orientation (sud-est) -place de parking, chauffage central, deux salles de bain plus salle d’eau, climatisation dans toutes les pièces, salle à manger indépendante du salon, concierge et ascenseur. Le plus beau appartement dans le quartier
a louer un appartement s2 a la nouvelle soukra avec place parking sous-sol prix : [PHONE]dt pour plus d'info contacter : /
A louer, un duplex meublé situé à hammamet nord, à côté de l'hôtel Nahrawes et de la résidence Jannet et à 5min à pied de la plage. Le duplex est composé au rez de chaussée d'un : - salon avec un accès sur un jardin privatif. - une cuisine équipée d'une plaque, hotte, four, séchoir et machine à laver. - une salle d'eau avec douche. a l'étage : - une chambre parentale avec dressing et grand balcon. - une deuxième chambre avec dressing et balcon. - une troisième chambre avec dressing. - une salle de bain avec baignoire. Le duplex et climatisé / chauffé pendant l’hiver. La résidence est sécurisée avec un emplacement stratégique et proche de toutes les commodités. Prix : [PHONE]dt / la semaine Merci de nous contacter au  ou au
agence immobilière le carré 9 vous propose à la location un bureau h2 avec une superficie de 100m² situé au 1er étage dans un immeuble bureautique aux jardins de l'aouina. Il se compose d'un hall d'accueil, deux bureaux dont un avec sa salle de douche , une kitchenette et une salle d'eau. Climatisation et chauffage central. Une place de parking au sous-sol. pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou
agence immobilière le carré 9 vous propose à la location un bureau h2 avec une superficie de 82m² situé au 2éme étage dans un immeuble bureautique aux jardins de l'aouina. Il se compose d'un hall d'accueil, deux pièces dont une avec sa salle de douche et une salle d'eau. Climatisation et chauffage central. Une place de parking au sous-sol. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou
Un luxueux appartement s+2 haut standing (orientation 9blia), construction [PHONE]. Il est composé de: - Salon lumineuse avec balcon vue dégagée - cuisine bien équipée : des éléments de rangement, four encastré, une plaque de cuisson et une hotte aspirante. - suite de nuit : 2 chambres avec dressing +salle de bain - Salle d'eau Cet appartement est bien équipé climatisation,chauffage centrale, gaz de ville et rideaux stores. Au 3 ème étage d'une résidence calme et sécurisé avec ascenseur à sahloul 4. Cet appartement est situé dans quartier calme et sécurisé. À proximité : lycée sahloul 4, hôpital sahloul. Prix: [PHONE] dt compris tout location et syndic Pour plus d'infos contacter :
A louer à l'année (12mois) une villa meublée plain pieds s+2 à [PHONE] dt /mois située à Hammamet tél /WhatsApp :
Un studio composé d'une grande pièce avec balcon, salle d'eau et cuisine avec sechoir. Le tout equipé d'un chauffage centrale et climatiseur split et d'une place de parking au sous sol.
Cet appartement est situé dans une résidence récemment construite avec une piscine collective à Cité el Wafa ,Nabeul . Le hall d’entrée dessert un salon lumineux ouvrant sur un balcon ainsi qu’une cuisine moderne bien agencée et équipée . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre une chambre à coucher munie d’un dressing et une salle de douche. le chauffage et la climatisation En Split System sont disponibles .
apartment avec un grand salon et 3 chambres,salle d'eau,cuisine et un balcon 2eme étage
🏩À louer appartement S+1 haut standing ↗️L Aouina ✅️ 5ème étage avec double ascenseur ✅️salon avec un grand balcon ✅️chambre à coucher ✅️ salle de bain ✅️cuisine équipée avec séchoir. 💰prix : 850dt 💰 ☎️  ☎️
🏫À louer appartement s+2 RDC ↗️ JBAL KHAOUI marsa ✅️2 chambres à coucher avec dressing ✅️ Kitchenette ouverte sur salon ✅️balcon. ✅️Salle d'eau avec de douche 💰prix :900 dt 💰 ☎️  ☎️
Un Bureau H2 au 3 éme étage avec ascenseur, de haut standing d’une superficie de 100 m² situé dans un quartier résidentiel à Ben Arous. À l'entrée, on a un hall, 2 pièces et une salle d'eau. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
chambre a2 bien meublée avec balcon a louer disponible immédiatement a cité ibn
للكراء القامة الريان طريق العطارء السيجومي،اقامة محمية بكاميرا مراقبة وحارسين بالليل والنهاروماوى للسيارات،تتكون من صالة2بيوت ولست استحمام ومجهزة ببلاكارات بالطابق الأولال الهاتف  ت
للكراء شقة في المنار1 قرب جامع ابراهيم الخليل منار 1 garage terrasse balcon non meublé alouer etahge de villa entré commun 3غرف للاستفسار
Une maison s + 3 dans un quartier calme à cité rafeha entre omrane superieur et jardins d'el menzah. La maison comporte 2 chambres une cuisine très spacieuse avec des placards et toute une piece de rangement, une salle de bains et chauffe bain, un petit séchoir, une entrée indépendante. Veuillez nous appeler par téléphone  on répond rarement aux messages.
Un appart S2 au 2éme étage situé dans un quartier résidentiel au Kram. A L'entrée, on trouve un salon, une cuisine, deux chambres et une salle d'eau. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
استوديو مفروش في تونس العاصمة باليوم جنب محطة القطار برشلونة
Large S+3 Aouina Cite Wahat Palmerais, SEMI MEUBLE avec Salle, Gaz, Frigidaire, Chauffage, Plaque et 3 Casiers. 2 Salles de bains 2 Balcons avec securite, parking et syndic gaz de ville inclus Appelez
A louer un appartement deuxième étage meublé près de x 3 S + 1 compteur de gaz ' steg et sonede indépendants près de X 3
A louer un appartement neuf S+2 meublé , climatisé à Borj Louzir Ariana situé dans une zone calme et bien demandée qui se compose d'un : salon, cuisine et 2 chambres . Tel: ☎️ /
On vous présente à la location notre Appartement (S+3) à khezema EST dans une petite résidence, proche de toutes commodités. L'entrée donne sur le salon spacieux et lumineux. Pour la confection de vos repas, vous trouverez une cuisine agencée et équipé d'une plaque , donne accès à un séchoir . Un couloir , nous mène à la partie nuit comporte une suite parentale avec sa propre douche sortie balcon et deux chambres à coucher Elles se partagent une salle d'eau et une de bain avec baignoire Un débaras à votre disposition pour plus de fonctionnalité 💎Standing et 💎équipement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅Caméra de surveillance. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+2 Haut Standing au 2-éme dans une résidence bien gardée et sécurisée à la soukra à proximité toutes les commodités. il se compose d’un salon spacieux et lumineux, Cuisine bien équipée avec les éléments et un séchoir, suite parentale et une chambre à coucher avec salle de bain. L’appartement est installé d’un chauffage central et un climatiseur.Place parking sous sol disponible Agence Immobilière ARI
À louer Étage de villa S3 indépendante 📍Adresse de biens : la marsa plage 🏊🚣‍♂️ ✅ 3 chambres à coucher ✅ Salle de bain et salle d’eau ✅ Cuisine équipée ✅ Balcon ✅ Deux terrasses vue sur mer ✅ 4 climatiseurs et chauffage centrale. 👌 Superficie intérieur 136 m² ✅ Cellier ⚠️Étage vide non meublé Loyer [PHONE] dt 💸💸  pour plus de détails 📱
Agence bili Immobilière vous propose un appartement s+2 haut de gamme haut standing sans meubles pour location annuelle ___________________ Référence :[PHONE] A louer un appartement s+2 est composé de 🔷️Salon 🔷️deux chambres à coucher 🔷️Cuisine 🔷️Salle de bain 🔷grand terrasse 🔷️Séchoir Est équipée de gaz de ville, chauffage central et climatisation Au 1ère étage d'un immeuble calme et sécurisée située à sahloul près de lycée pilote _________________ Prix : 700 dt Num :  /  ou  Whatsapp  ou
À louer une belle étage de villa s3 Adresse de biens : Jardins de Carthage 💸 Loyer mensuel [PHONE] dt 💸 ✅Salon spacieux avec terrasse ➡️Suite parentale ✅2 chambres à coucher ➡️Cuisine équipée ✅Salle de bain et salle d’eau avec douche ➡️2 balcons ✅Chauffage centrale et climatisation Merci de contacter le  📱📱
À louer appartement S+1 📍Ain Zaghouan 7ème étage avec ascenseur 🏢🏢 ⚜️Ce dernier se compose d'un salon, d'une cuisine bien équipée et d'une beau Balcon, d'une chambre à coucher avec dressing et d'une salle d'eau baignoire. ↪️Chauffage central et de deux climatiseurs. Prix [PHONE] dt y compris syndic 💸💸 📲📲
Ce niveau de villa est niché dans un quartier résidentiel à proximité de la mer. Dès l'entrée, vous êtes accueilli par une pièce baignée de lumière naturelle grâce à son accès au balcon. La cuisine, indépendante, est entièrement équipée avec tout l'électroménager nécessaire. La partie nuit se compose de deux chambres à coucher, chacune pourvue d'un dressing. Une salle de bain avec douche complète cet espace nuit pour un confort optimal.
Cet appartement richement meublé est situé dans une résidence sécurisée avec ascenseur. Dès l'entrée, vous êtes accueilli par une pièce de vie comprenant un salon et une salle à manger, qui s'ouvrent sur un balcon. La cuisine à l'américaine est équipée et aménagée avec des éléments de rangement. Un couloir, doté d'un placard, mène à la partie nuit qui comprend deux chambres à coucher, dont une suite parentale, ainsi qu'une salle de bain avec douche.
Cet appartement richement meublé fait partie d’une résidence située en deuxième ligne par rapport à la mer. La pièce de vie est lumineuse grâce à son balcon offrant une vue latérale sur la mer. La kitchenette est équipée avec des éléments de rangement et équipée d'une plaque de cuisson, d'une hotte aspirante et d'un four. Un couloir avec placard mène à la partie nuit, comprenant une chambre à coucher avec dressing et une salle d'eau avec cabine de douche. Un abri voiture privé est disponible pour les futurs locataires.
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER MET A VOTRE DISPOSITION UN APPARTEMENT EN S 1 AU CITE NASSER 2. L'ENTRÉE OUVRE SUR UN SALON ÉCLAIRÉE GR CE À SES FENÊTRES . LA CUISINE EST ÉQUIPÉE D’UNE PLAQUE, HOTTE ET D’UN FOUR . LA PARTIE NUIT ABRITE UNE CHAMBRE À COUCHER ET UNE SALLE DE DOUCHE. PLACE DE PARKING EST DISPONIBLE. POUR PLUS D'INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE
Cet élégant appartement s'étend majestueusement sur le deuxième étage d'un immeuble privé, niché à proximité immédiate des eaux scintillantes de la mer. Dès que l'on franchit le seuil, l'entrée accueille les résidents dans une vaste pièce de réception baignée de lumière naturelle. Les larges baies vitrées de cette salle s'ouvrent gracieusement sur un balcon spacieux, offrant ainsi une vue imprenable et dégagée sur les environs marins, créant ainsi une atmosphère de sérénité et de connexion avec la nature. La cuisine, située à proximité, se présente comme un espace indépendant entièrement équipé avec tout le nécessaire en électroménager. C'est un véritable sanctuaire pour les amateurs de cuisine, offrant un lieu propice à la préparation de délicieux repas tout en profitant de la vue pittoresque à travers les fenêtres. La nuit, l'appartement se transforme en un havre de tranquillité. Deux chambres à coucher accueillantes se partagent l'étage, chacune élégamment aménagée pour offrir un espace intime et relaxant. Les résidents peuvent profiter du calme et du confort, tandis que la salle de bain attenante, dotée d'une baignoire, offre une touche de luxe pour des moments de détente bien mérités. En résumé, cet appartement incarne l'harmonie entre le confort moderne, l'élégance et la proximité avec la mer, créant ainsi un cadre de vie idéal pour ceux qui recherchent l'équilibre entre le bien-être et l'esthétique.
Cet appartement est situé au rez-de-chaussée surélevé d'un immeuble privé. Dès l'entrée, une pièce de vie spacieuse vous accueille. La cuisine spacieuse est pourvue de nombreux rangements et agrémentée d'un séchoir. Un point d'eau complète cet espace de vie. Le coin nuit se compose de trois chambres à coucher, dont une avec une suite parentale. Une place de parking au sous-sol est disponible pour les futurs locataires.
Villa plein pied se situe dans la zone de Fouykaiya accessible des deux cotés (Tergui club chottmariem) et route du mall vers sidi bou ali, soit exactement 19min du rond point Sahloul Shoes Center. La maison est caractérisé par son grand jardin (plus de 600 m2)et l'espace dégagé qu'elle possède, aussi elle est loin de la mer d'environ 7 min par voiture. La maison possède 3 chambres et un salle de bain, une cuisine externe, un débarras, une douche au jardin et toilettes externes. L'abri de la maison peut accueillir jusqu'à 5 voitures. Une alarme est installée Installation photo voltaïque est mise en place La maison peut être louée meublé ou non meublé selon la demande Tel:   Curieux s'abstenir
Ce rez-de-chaussée de villa semi meublé est situé dans un quartier résidentiel et à seulement 100 m de la plage. L’entrée principale dessert un espace extérieur. L’entrée donne sur une pièce de vie accueillante, naturellement illuminé grâce à sa fenestration. La cuisine spacieuse est aménagée par plusieurs éléments de rangements. Elle est complétée par un débarras. Un point d'eau complète le compartiment jour. Le compartiment nuit loge trois chambres à coucher qui partagent une salle de bain avec baignoire.
Cette maison indépendante est située dans un quartier calme à Tantana. Dès l'entrée, vous serez accueilli par une pièce de vie lumineuse qui s'ouvre sur une terrasse. La cuisine indépendante est équipée d'éléments de rangement. La partie nuit se compose de trois chambres à coucher, dont une est pourvue d'un dressing. Une salle de bain avec baignoire complète l'espace nuit. Un garage est disponible pour les futurs locataires
À louer un grand S+1 haut standing Cité les palmeraies Aouina ⚠️Vide non meublé au 5ème étage avec double ascenseur. ⚠️ ▪️salon avec un grand balcon contenant un placard ▪️une chambre à coucher ▪️une salle de bain ▪️une cuisine équipée avec séchoir. 🔸Chauffage central et videophone 💰Loyer 850dt + 50dt syndic  📲📲
Un immeuble de 3 étages de [PHONE] m² idéale pour une école, call center, société, salle de sport, Banque, Assurance... situé à Mégrine. À chaque étage, on trouve un openspace avec double salle d'eau et un bureau. A L'extérieur, On a une chambre de gardien et un parking pour 10 voitures. Pour tous les renseignements, Contacter L'agent sur le .
ennasr homing met en location un s+2 meublé au rez de chaussée d'une residence familial entrée salon deux chambres a coucher cuisine avec séchoir salle de bain parking collectif dans la cité jardin collectif
Cet appartement occupe le réez de chaussée d'une résidence proche de la mer. L'entrée donne sur une pièce de réception au volume généreux qui donne accès à une terrasse. La cuisine à l'américaine est aménagée par des éléments de rangements. La partie nuit dessert deux chambres à coucher qui partagent une salle de bain avec douche.
Référence: [PHONE] A louer un appartement s+2 au première étage, salon avec un balcon, 2 chambres a coucher avec placard, salle de bain et cuisine avec séchoir, chauffage centrale, emplacement stratégique, proche toutes commodités, arrêt de métro Moncef bey (Manouba), 3attar, 7amass, école et … Prix 670 dt par mois + 30 dt syndic.
Cet appartement meublé occupe le rez-de-chaussée d'une résidence calme et sécurisée. L’entrée donne sur la pièce de vie. Cette dernière jouit de la luminosité naturelle grâce à sa porte-fenêtre qui ouvre sur un jardin. La cuisine à l’américaine est agencée et équipée par une plaque de cuisson, un four électrique, une hotte aspirante et un réfrigérateur. Dans la continuité une salle d’eau avec une cabine de douche est à disposition. La partie nuit abrite une chambre à coucher équipée par un lit deux places, une coiffeuse, deux tables de nuit et un dressing encastré. Elle donne accès au jardin. Cet appartement est équipé d’un chauffage central et une climatisation par split système.
Cet appartement meublé occupe le septième étage d'une résidence sécurisée et gardée munie d’un double ascenseur. L'entrée donne sur la pièce à vivre, elle est agencée d’un salon, d’une table basse et d’une télévision. Cette pièce de réception jouit de la luminosité naturelle grâce à son ouverture sur un balcon. La cuisine à l’américaine est aménagée par des éléments de rangement et équipée par une plaque de cuisson. La partie nuit est composé d’une chambre à coucher est équipée par un lit deux places et un dressing. Une salle d'eau avec une douche sont à disposition. L'appartement est équipé de chauffage central, de la climatisation en split système.
Ce local est situé au rez-de-jardin d’une villa à usage exclusivement commercial avec une entrée indépendante, il bénéficie d’un emplacement stratégique à Ennasr 2. Il est composé d’un hall de réception et de deux pièces polyvalentes, il offre une flexibilité d’utilisation pour répondre aux besoins professionnels divers. Une kitchenette intégrée ajoute une touche pratique pour les pauses repas, tandis qu’une salle d’eau assure une commodité supplémentaire. Ce local est équipé par un chauffage central et une climatisation par split système.
Cet étage de villa est situé dans un quartier résidentiel à El Manar I. Le salon, revêtu de grès est naturellement lumineux grâce à ses fenêtres et son balcon. La cuisine est aménagée par des espaces de rangements et équipée d'une hotte d'une plaque et d'un four. Elle est égaelment agencée avec un îlot central qui ajoute à la fois fonctionnalité et esthétique à l'espace. Cette dernière est complétée par un séchoir. Une salle d'eau et un séjour complètent la partie jour. Le compartiment nuit dessert trois chambres à coucher, avec dressings, et qui se partagent une salle d'eau avec douche. Cet étage de villa bénéficie d'une entrée indépendante. Chauffage central et climatisation plit sont disponibles.
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #LOCATION #ANNUELLE un beau #STUDIO meublé à #BOUHSINA Sousse près de l'école française , Présenté comme suit : ❌ Salon ❌ Une cuisine ❌ Une salle d'eau ❌ Chambres à coucher ✅ Climatiseurs Split ✅ Gardiennage ✅ Résidence gardée 24/24 7/7 🎥 Surveillée par des caméras . ✅ Prix de location: 500 DT . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met en #LOCATION #ANNUELLE un très Chic #𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 S+2 Meublé à Slim Centre KHZAMA-SOUSSE ❤ Situé sur la route touristique dans une résidence récente et bien gardée, présentée comme suit : ✅Un salon lumineux donnant sur un terrasse ✅Salle à manger ✅Une cuisine bien équipée ✅Une salle de bain ✅Salle d'eau ✅Dressings ✅2 Chambres à coucher 👉Appartement Chauffé et Climatisé 👉Des caméras de surveillance 👉Ascenseur 👉Gardien 24h/24h et 7j/7j 💰Frais de location [PHONE] DT /mois . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
Cet appartement est situé dans un quartier calme ,il se compose d'un salon ,une chambre à coucher une cuisine équipée par un plaque ,hotte et four . une salle d'eau avec douche ,chauffage central, climatiseur et place parking sont disponibles tel
cet appartement se située d'une résidence sécurisée l'entrée donne sur un salon lumineux grâce à ses bais vitrées ouvrant sur un balcon. la cuisine est équipée d'une plaque de cuisson, d'une hotte aspirante four , et des éléments de rangement et d'une salle d'eau pour les invites .la partie nuit se compose de trois chambres à coucher dont deux avec leur propre dressing ,une salle de bain commune complète cette partie nuit. chauffage central ,quatre climatiseurs et une place de parking sous- sol sont disponibles. tel
cet étage de villa est situé à boumhel ,il est composé d'un salon, une cuisine équipée par des éléments de rangement (palque, hotte ) , une salle de bain , salle d'eau, cinq chambres à coucher . un place parking et chauffage central sont disponibles .
Un Appart S2 meublé au RDC situé dans un quartier résidentiel à Sidi Abd Laziz, La Marsa. A L'entrée, On a un salon avec balcon, une cuisine équipée avec séchoir, 2 chambres a coucher et une salle de bain.
Cet appartement est situé au sixième étage dans une résidence équipée d'un ascenseur. Le salon, revêtu de marbre blanc, est naturellement lumineux grâce à sa fenêtre et son balcon, offrants une vue dégagée sur le grand Tunis. La cuisine est aménagée par des éléments de rangements et équipée d'une hotte, d'une plaque, d'un four. Cette dernière est complétée par un séchoir. Une salle d'eau pour les invités est disponible. Le compartiment nuit dessert quatre chambres à coucher, qui se partagent une salle de bain. Chauffage central et climatisation split sont disponibles.
Investissez dans des terrains au cap bon offrant une vue imprenable sur la mer. Emplacement : situé à Hammam El Ghezaz au bord de la mer Superficie : Tous les espaces sont disponibles à partir de [PHONE] m² Prix : 36 mille dinars / [PHONE] m² Pour plus d’informations téléphone :
Maamoura Plage loue pour été [PHONE] villa S+4, pieds dans l'eau de très haut standing, récemment réaménagée et complètement rénovée. Elle est composée d'un grand salon, de 3 suites (chambre+ SDB), une chambre, une sde commune, une cuisine complètement équipée et agencée, une belle terrasse meublée vue sur mer, un grand jardin gazonné et planté, un abri pour 3 voitures. Alimentée en eau potable, électricité et gaz de ville avec 3 climatiseurs et Tv satellite. Quartier calme et paisible, bon voisinage. Maximum nombre de couchage: 10 personnes + 2 enfants. Maamoura est une charmante commune du Cap Bon qui se trouve à 10 mn de Nabeul et à 1 heure de Tunis. Disponiblités: Du 01 juin au 01 septembre [PHONE]. Durée de location: minimum 10 jours. Pour les disponibilités et prix , veuillez contacter l'annonceur. Tel:  Merci aux samsara et les gens curieux et pas sérieux de s'abstenir.
📢#A- Louer Bureau H+1 à La Marsa 👉 L'espace de travail occupe le premier étage d'une résidence 👉 Une salle d'eau 👉 Une place de parking est à disposition 👉🏻Pour plus d'informations vous pouvez visiter notre site: 🌐https://www.tecnocasa.tn/louer/bureau/grand-tunis/la-marsa/[PHONE].html 👉🏻ou bien nous contacter par téléphone sur le :📱 /  / ☎️  Email📧: [email protected] #TecnocasaTunisie #Tecnocasalamarsa #agenceimmobiliere
Un Appart S2 meublé pied dans l’eau avec une entrée indépendante situé dans un quartier résidentiel à La Marsa Corniche. A L’entrée, On a un spacieux salon, salle à manger avec balcon, une cuisine, 2 chambres et une salle de bain. Pour tous les renseignements, contacter L’agent sur le .
Cet étage de villa occupe le premier étage d'une résidence située dans un quartier paisible et résidentiel de Riadh Andalous. Doté d'une entrée indépendante, il offre un coin jardin pour profiter de moments de détente en plein air. En entrant, vous êtes accueilli par un salon spacieux. La pièce de vie, agencée en open space, permet d'aménager facilement un double salon ainsi qu'une salle à manger. Dans la continuité, la cuisine est équipée de rangements et pourvue d'une hotte aspirante, d'une plaque chauffante et d'un four électrique. Elle offre également un accès pratique au séchoir. La partie nuit est entièrement séparée, elle réserve une suite parentale avec dressing-room et une suite junior, ainsi que deux autres chambres à coucher, chacune équipée de son propre dressing et partageant un balcon. Elles bénéficient également d'une salle de bain commune. L'étage est équipé d'un système de chauffage central pour assurer le confort des résidents.
Cet appartement est situé au troisième étage dans une résidence sécurisée et équipée d'un ascenseur. Le salon est naturellement éclairé grâce à ses fenêtres et son balcon. La cuisine au style américain est aménagée par des espaces de rangement et équipée d'une plaque, d'un four, et d'une hotte. Cette dernière est complétée par un séchoir et un débarras. Une salle d'eau pour les invités est disponible. La partie nuit abrite deux chambres à coucher, chacune avec placard, et qui se partagent une salle de bain. Chauffage par le sol et climatisation Split sont disponibles.
Un bureau A2 haut standing au coeur du centre ville qui occupe le 2ème étage d'une résidence bureautique et sécurisée avec un ascenseur. Il se compose d'un accueil spacieux, de deux pièces, d'un point d'eau et d'une kitchenette. Le bureau bénéficie d'un emplacement stratégique proche de toutes les commodités et des moyens de transports.
City Casa vous propose pour la location du septembre jusqu’au juin : S+2 haut standing dans une résidence gardée avec ascenseur à AFH2 Mrezga Il se compose d’un salon spacieux salle à manger avec balcon, une cuisine indépendante bien équipée et aménagée deux chambres à coucher avec dressing et une salle de bain. Cet appartement est équipé par la climatisation. Place parking sous-sol est disponible Prix de location : 800dt/mois Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur /  /  /
Agence Bili Immobilière vous propose un appartement vue de mér s+3 haut de gamme haut standing pour location annuelle Référence : [PHONE] _____________________ A louer un appartement s+3 pour est composé de Salon Sweet parentale Chambre avec dressings Chambre vue de mer Chambre à coucher Cuisine bien équipée Salle d'eau Balcon Terrasse Séchoir Au 2 ème étage d'une résidence calme et sécurisée près des hôtels mouradi, située à kantaoui à 50 mètres de la mér ____________________ Prix: [PHONE] dt Num :  ou  ou  Whatsapp
BILI IMMOBILIÈRE vous propose pour location annuelle un luxueux appartement s+1 meublé haut gamme haut standing avec un grand terrasse Référence : [PHONE] ____________________ Il est composé de : 💠salon 💠salle à manger 💠une chambre à coucher 💠Cuisine bien aménagée et bien équipée 💠salle de bain 💠Grand terrasse cet appartement est bien équipé et bien bien meublé de gaz de ville , climatiseur ,plasma et chauffage central Située au 3ème étage escalier d'un immeuble calme et sécurisé à sahloul ____________________ Prix : 950 dt Plus d'informations au :  ou  ou  ☎📞
La Soukra Park : à louer S+1 vide 1er étage 900dt salon 1 chambre cuisine douche dressing chauffage clim place parking avec abri pour RDV et visite
Dahmen immobilier met en location , un appartement occupe le 1ère étage , située à hammam-Sousse bhayer . L’appartement est de : – Typologie : S+2 - Location : annuelle / sans meubles - Étage : 2-ème sans ascenseur Il est composé d’une grande pièce à vivre , une cuisine ,deux chambres à coucher avec placard , une salle de bain **Equipements / Caractéristiques : – Dressing – Sécurisé : – Aéré , Balcon : Spacieux – Ensoleillé / Lumineux * Proposé à 800dinars/ mois sans meuble et [PHONE] dinars meublé vous pouvez nous contacter sur les   [PHONE] E-mail : [email protected]
22Estates vous propose à la location un appartement S+2 situé à El Menzeh , il se compose comme suit: Un salon et salle à manger , deux chambres à coucher avec une salle de bain et une salle d’eau pour invités et une cuisine équipée . cet appartement dispose d’une place de parking au sous sol . Pour plus d’informations Merci de nous contacter sur le :  /  .
un appartement S+2 située à route de Lafrane km 3.5 dans une résidence calme : -Salon -2 chambres à coucher -Cuisine -Salle de bain -place de parking sous sol
Nous sommes aussi sur Instagram COVERTNZONE Housse avec panneau de tension qui ajuste la housse sur le bateau et redistribue le stress en cas de grand vent et à grande vitesse Système intégré de boucles et de sangles pour le remorquage avec sangles réglables à dégagement rapide Conçue pour abriter les accessoires comme les feux, etc. Toile nautique robuste CZ de luxe ne se distend pas et ne se rétrécit pas Enduit résiste à la crasse et aux tâches, hydrofuge Résiste à la moisissure et aux UV Boucles à came ajustent la housse à la coque Coverzone c'est aussi les petits navires les embarcations les bateaux de plaisance, les canots à moteur les motos marines ( Seadoo Yamaha jetski) les Zodiac, les Semi rigides) les Yachts, etc . Faites appel à nos produits et notre savoir faire vous ne serez point déçus. Housses d'embarcations sur mesure dans différents tissus et matières imperméables adaptées à leur structures et leur compositions . Une large gamme de couleurs est disponible Broderie & Impresion disponibles à la discrétion du client La majorité des housses standards des appareils assez populaires est déjà prête ( Seadoo jetski Yamaha Zodiac semi rigide de marques Américaines etc) et sont envoyées périodiquement par Coverzone UK à notre entrepôt à SOUAF (Z I zaghouan) et il suffit d'attendre 4 jours pour k vous soyez livrés. Bâches & Housses personnalisées ( Coloris à 2 ou 3 tons + Impression + Dessin + Broderie + Zip + accessoires et extras ) seront livrées dans un délai min de 2 weeks et max de 3 weeks . Les Prix varient 300 et [PHONE] DT 3w Cover-Zone.kom NB : Photos de bâches livrées et References de clients déjà servis sont disponibles sur demande . Soyez des nôtres des maintenant , nous sommes à votre écoute. ☎️  ☎️
A votre disposition a Sousse chat mariem un appartement spacieux de type S3 meubler composé d'une grande salon avec terrasse,03 chambre à coucher, kitchenette équipée avec séchoir, salle de bain. Prix : 900dt Merci de nous contacter sur  Mouna pour plus d'informations.
je met pour la location
A louer deux etages ; ouvrant sur Deux voie de20 , route ouardanine Thrayette Sousse, قبالة معمل الكردونة... Détails ; rez de chaussée ou première étage où les deux ensemble (suivant demande). chaque etage est de surface850 m 2 , hauteur sous plafond 4,5 mètree compose par : 2 blocs wc et 3 bureaux, Chappe industrielle convenable pour différentes activités : atelier confection , depot de stockage, usine . ,Show Room ......etc. Equipements; Électricité, Steg force, gaz de ville, onas ,sonede, internet allant a 20giga Prix de loyer : [PHONE] dt/mois hors taxe chaque etage. .pour plus d'informations contacter au  ou ... loyer : [PHONE] dt/mois hors taxe chaque etage.
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+2 haut standing spacieux et lumineux, 6éme étage avec double ascenseurs dans une résidence calme et sécurisée proche de toute les commodités avec un idéal emplacement , situé à : 📌Menzah 9C📌 ✅ Un salon ouvrant sur un balcon avec vue panoramique ✅ Cuisine bien équipée avec un séchoir ✅ Une salle d'eau d'invités 👉 Partie nuit : ✅ Hall avec un grand placard ✅ Deux chambres à coucher dont une avec dressing ✅ Une salle de bain 👉 équipée par ✅ Chauffage central ✅ Climatisation en Split ✅ Interphone ✅ Une place de parking sous-sol 🚗 💰💶💷 - loyer : [PHONE]/mois💰 Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲
A louer a l manar 1 un appartement s+2 situé au rez de chaussée composé d’une grande salon climatisée et deux chambres avec une salle de bain et une cuisine équipée par des placards une palque et un haut, l appartement bien lumineux avec deux balcons Prix 850 Tel
📣 À louer étage de villa S+2🏡situé a 📌 cité el ghazela ↪️ Composé comme suite : ✅Salon ✅2 chambres à coucher ✅douche ✅salle d’eau ✅cuisine équipée 🔶Doté de gaz de ville ,chauffage central, dressing .. 💰💰loyer : 900dt 💰💰 Pour plus d'infos ⤵️⤵️⤵️ 👉GSM : 📲  📱 📲 📱 📍Adresse : Cité El Ghazelle, Avenue Habib Bourguiba Ariana[PHONE] 📩Email : [email protected] INSTAGRAM / FACEBOOK : Ben Omrane Immobilier .
📣💥À louer Appartement S+2 situé à nour jaafer 📌 dans une résidence gardée sécurisé 🏙️. 🔴composé comme suite : ✅cuisine ✅2 chambres a couché ✅salon ✅salle de bain ✅salle d’eaux ✅séchoir ✅balcon 💰💰 loyer :620dt y compris syndic 💰💰 ⏺︎Pour plus d'informations ou visite veuillez nous contacter : 📲 ☏  📲☏  📍Agence Ben Omrane Immobilier Cité El Ghazelle, Avenue Habib Bourguiba, Ariana[PHONE]
Valimmo vous propose un appartement en S+2, de standing correct au deuxième étage. L’appartement est composé d’un salon avec accès au balcon, une cuisine aménagée et équipée, une salle d’eau pour les invités, deux chambres à coucher dont une avec un placard et une salle de bain.
A louer studio meublé à chatte Mériem cartier calme grand terrasse vu de Mer climatisé chauffage central bien équipée s+1 tel  ou
A louer un appartement S+2 non meublé à jardins de Carthage composé de: Un salon Deux chambres à coucher dont une avec un dressing Une cuisine équipée Une salle de bain Prix du loyer mensuel est à [PHONE]dt négociable.
Local commercial à louer, 180m2 , Situé à Sfax , Sakiet Ezzite, Route de Tunis km9 entre Essedra et Cité El Ons , devant café Elzafire et près de pharmacie . Tel:
A louer studio meublé à hammam chatt
appartement situee a kantaoui dans une zone calme
كرسي صلاة قابل للطي 2في1 بمسند ظهر مريح مع حقيبة لسهولة الحمل والنقل Tapis De Prière Avec Dossier Pliable 100x55cm
🌴🌴🌴Dar aziz🌴🌴🌴 Dar Aziz🏠 est une villa toute neuve🏠 d'un très haut standing .🥰🥰🥰 Elle est composée d'un très grand salon donnant sur une très belle piscine 🏊🏊🏊à deux niveaux (enfants/adultes) Trois chambres à coucher : deux chambres équipées d'un lit double (suite parentale )et une avec deux lits simples Deux salles de bain Internet illimité 24/24h Une cuisine très bien équipée ( gaz, four, micro-ondes, lave vaisselle, lave linge, table à manger........) Une très belle terrasse avec des transats.meuble extérieure,Table à manger extérieure pour jardin . Une douche,et une toilette extérieure ,un abri sécurisé pour votre voiture 🚗 En plus et pour votre sécurité la villa est dotée de caméras de surveillance vous êtes les bienvenus Tel :  watsapp  ☎️
Google Assistant - Wi-Fi/Bluetooth - Multiroom - Chromecast/AirPlay, Enceint intelligenteHarman Kardon Citation One MK III Smart( très bonne occasion ( quelques traces d’usure) / 40W RMS
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un appartement s1 meublé à Manar 1 . Il est situé dans un quartier gardée. Cet appartement se compose d'un salon avec balcon , une cuisine équipé avec plaque, réfrigérateur, hotte et machine a laver . une chambre à coucher et une salle de bain ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter gratuitement 📞
À louer une maison s+4 à cité hokem raoued plage ( RC+ étage) 🔸Salon avec balcon 🔸Cuisine 🔸4 chambres -chaque chambres avec un dressing -2 chambres avec balcon 🔸Salle de bain 🔸Toilette 🔸Jardin 🚫 Interdit d'élever des animaux numéro :
à louer studio s+1 meublé avec entrée indépendante à khaznadar, cité des officiers. Pour plus d'informations contacter sur
Sallon Pouffe sallon Tapis 2 tableau Table
Etage de villa 3 pièces ,+salon , salle de bain, salle d'eau,,chauffage central, + un garage pour la voiture 220m2 prix 850 dt numero
شقق مؤثثة للايجار باليوم و الأسبوع 🇹🇳🇱🇾🇩🇿 📌حي النصر 📌العوينة حي الواحات 📌حي ابن خلدون تونس أثاث جديد🛏️... مصعد كهربائي🚪 ... قريبة من المصحات🏥 و مخابر التحاليل💉🩻 ... قريبة من المراكز التجارية🛍️🛒 ... آمنة و مجهزة بكاميرات مراقبة و حراسة 24/24🔐 ... مأوى للسيارات 🚗 و توفير طابق أرضي للمرضى 🏠 للإستفسار على ☎️  أو wtsp
location studio au deuxième étage a omrane superieur 2 pièces séparées pour 2 personnes max surface: 35 m2 entrée commune avec propriétaire. avec grand réfrigérateur. tel :
Appartement à louer S+2 à sidi hsin résidence Bacha 2, premier étage. Contrat Tél :
studio meublé à louer à khzema ouest près du academy twety
Opportunité Commerciale Exceptionnelle à Mourouj 6 avec La Coquette Capitale! À louer: local commercial de 600 m² de terrain et [PHONE] m² bâtis, idéalement situé sur la route principale à Mourouj 6. Parfait pour une école privée, un collège ou une société, cet espace inachevé offre un terrain fertile pour votre projet. Caractéristiques du Local : - Superficie du terrain : 600 m² - Surface bâtie : [PHONE] m² (aménagement à la charge du propriétaire) - Emplacement stratégique sur la route principale - Loyer mensuel attractif : [PHONE] DT tunisiens Possibilité d'Aménagement Personnalisé : - Le propriétaire s'engage à compléter l'aménagement en fonction de vos besoins - Configurez l'espace pour maximiser son potentiel Avantages Additionnels : - Quartier en plein développement - Accessible et bien desservi - Proximité des services et des transports Contactez-nous pour explorer cette opportunité dès maintenant! Numéros de La Coquette Capitale avec WhatsApp: , ,
Cet appartement généreux, d'une surface de 140 m², est situé au 2ème étage sans ascenseur à Megrine Coteaux, offrant un cadre de vie exceptionnel. Ses caractéristiques comprennent : ✅ 4 chambres spacieuses ✅ Salon spacieux avec balcon offrant une vue dégagée ✅ Cuisine équipée avec séchoir ✅ Chauffage central ✅ 2 climatiseurs disponibles ✅ Place de parking et abri disponibles Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez contacter La Coquette Capitale Immobilière aux numéros suivants :   Une opportunité à ne pas manquer pour louer ce spacieux appartement S+4 à Megrine Coteaux. Contactez-nous dès maintenant pour obtenir davantage d'informations.
a louer appartement haut standing tout neuf bien meublé avec un goût raffiné zone calme et très chic proche de toutes commodités et loisirs hammamet nord à 200 m de la mer et de l aquoi parc . l’appartement est composé de : salon, une cuisine hautement agencée et équipée, deux chambre à coucher, une salle de bain. l’appartement est parfaitement décoré et climatisé. semaine 900 dt' Tel
À Louer - Appartement S+2 à Nouvelle Madina Cet appartement est idéalement situé près de toutes les commodités. Voici ses caractéristiques : ✅ 2 chambres à coucher ✅ Salle de bain ✅ Cuisine équipée avec plaque et séchoir ✅ Salon avec balcon ✅ Chauffage central ✅ Climatiseur ✅ Place de parking en sous-sol Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter aux numéros suivants (WhatsApp disponibles) : ☎️  ☎️  La Coquette Capitale Immobilière - Votre partenaire pour des locations de qualité. 🏡🔑
A louer appartement s3 a chouchet rades 6eme étage double ascenseur et 2 places parking sous sol Composition : 3 chambres a coucher Salon avec balcon Cuisine équipée avec séchoir Salle de bain et salle d’eau Chauffage + climatiseur dispo 2 places parking sous sol 🅿️ Plus d’info veuillez contacter /
À Louer etage de villa S+3 Spacieux à Yassminette Nous vous proposons à la location un etage spacieux de type S3, situé à Minette. Avec une superficie généreuse de 200 m², cet appartement au premier étage offre tout le confort nécessaire pour votre famille. Caractéristiques : ✅3 chambres à coucher ✅Cuisine ✅Grand salon ✅salle de bain salle d'eau ✅Garage pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter.La Coquette Capital Immobilière sur  s - Votre partenaire pour des locations de qualité. 🏡🔑
Location s2 a ben arous pres de toutes commodités avec entrée voiture Composition: ✅2 salons ✅2 chambres a coucher ✅cuisine équipée plaque et four ✅douche ✅climatiseur ✅entrée voiture Pour plus d’informations veuillez contacter ￼⁨ ⁩/
À Louer -Un appartement S+2 de 115m² à La Nouvelle Madina 🏠 Cet Appartement S+2 au troisièmes étage avec ascenseur situé dans un emplacement stratégique à La Nouvelle Madina. Il est composé d’un grand salon lumineux grâce à ses ouvertures, une cuisine aménagée et équipée par une hotte et une plaque avec un séchoir exploitable, la partie nuit abrite deux chambres à coucher et une salle de bain. L’appartement est équipé par un chauffage central et un Climatiseur. Une place de parking à votre disposition. ✅Séchoir ✅Place de Parking ✅Chauffage Central ✅Ascenseur ✅Climatiseur
**À Louer - Appartement S+3 à Megrine Riadh, Jamais Habité, Haut Standing** Cet appartement de haut standing propose des caractéristiques exceptionnelles : ✅ Chauffage central ✅ Cuisine équipée avec plaque haute et séchoir ✅ 1er étage spacieux ✅ 3 chambres, dont 2 avec placard ✅ salle de bain Une opportunité idéale pour un confort de vie optimal. Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, contactez-nous au : ☎️  /  /
À Louer - Agréable Appartement S+2 à Mourouj 6, Proche de Toutes commodités composition: ✅ 3 chambres à coucher, dont une avec dressing ✅ Cuisine avecséchoir ✅ Chauffage central disponible ✅ Place de parking en sous-sol Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter au : ☎️  /  La Coquette Capitale Immobilière - Votre partenaire pour des locations de qualité. 🏡🔑
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : #Location_Annuelle #Réference : 71a Villa plain-pied S+3 meublé haut standing, située à AFH Mrezge, cité Elwafa, Nabeul. La villa se compose d’un salon, une suite parentale, 2 chambres à coucher avec dressing, 2 salles d’eau, une cuisine bien équipée, salle à manger et jardin. • Climatiseurs • Chauffage central • Abri de voiture • Jardin avec coin barbecue • Système alarme et des caméras de surveillance • 10 minutes de la plage à pied • Proche de toutes les commodités (facultés, magasin, restaurant, banque…) • Prix : [PHONE]DT/mois Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected] Site web : https://www.leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-villa-s3-avec-jardin-a-afh-mrezge-nabeul
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : #Location_Annuelle #Référence : 274a Un appartement S+2 Vide dans une résidence bien sécurisée à AFH Mrezge, Cité El wafa, Nabeul. Il se compose d'un salon ayant un balcon, 2 chambres à coucher avec dressing, une cuisine bien équipée et salle de bain. • Climatiseurs • Chauffage central • Double ascenseur • Piscine collective • Proche de toutes les commodités (Magasin, restaurant, banque, transport, plage…) • Prix : 850DT/mois Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone  |  Whatsapp  |  E-mail : [email protected] Site web : https://www.leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-appartement-s2-vide-a-afh-mrezge
À Louer - Spacieux Appartement S+3 à Chouchet, Rades Cet appartement, parfait pour une famille ou un jeune couple, offre un cadre de vie confortable. Voici ses caractéristiques : ✅ Superficie de 140 m² ✅ Deux chambres avec placards intégrés ✅ Suite parentale avec douche privative ✅ Une salle de bain, une salle d'eau et une douche supplémentaire ✅ Chauffage central pour des hivers chaleureux ✅ Résidence sécurisée 24/24 avec un accès facile ✅ Une place de parking en sous-sol incluse Disponible dès maintenant. Loyer mensuel : [PHONE] DT. Pour plus de détails ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter au : ☎️ /  La Coquette Capitale Immobilière - Votre partenaire pour des locations de qualité. 🏡🔑
À louer studio sécurisé situé au lotissement Errimel à Tozeur 1er étage entré indépendant composé de deux pièces +salon+cuisine et toilette avec douche avec clim et chauffe bain à contacter
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #LOCATION #ANNUELLE un trés beau #REZ #DE #JARDIN S+1 meublé #KHZAMA Sousse près de toutes les commodités, Présenté comme suit : ❌ Un séjour baigné de lumière❌ Une cuisine équipée ❌ Une salle de bain ❌Chambre à coucher ✴Les prestations de l’appartement : ✅ Jardin ✅ Chauffage centrale ✅ Prix de location : 500 DT , Y compris l'eau , l'électricité . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #LOCATION #ANNUELLE un très chic #𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 S+2 Non meublé à HAMMEM SOUSSE près de toutes les commodités, dans une petite résidence parfaitement sécurisée et gardée , Présenté comme suit : ❌ Un séjour baigné de lumière ❌ Une cuisine bien équipée (plaque 4 feux, Hotte aspirante, four) ❌ Une salle de bain ❌ Deux chambres à coucher . ✴Les prestations de l’appartement : ✅ 2 Climatiseurs Split ✅ Chauffage centrale ✅Gaz de ville ✅Prix de location: 600 DT . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #LOCATION #ANNUELLE un belle #APPARTEMENT S+2 non meublé à #KHZAMA #OUEST Sousse , Présenté comme suit : ❌ Salon ❌ Une cuisine avec Gaz de ville ❌ Une salle de bain ❌ Deux chambres à couche ✴ Les prestations de l’appartement ✅ Prix de location : 550 DT . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
Cet appartement fait parti d’un nouvel immeuble sis au quartier résidentiel de khzema Est. L'entrée donne sur une pièce de vie qui souvre sur la cuisine qui est à aménagée par des éléments de rangement. Le compartiment nuit se compose par une chambre à coucher et une salle de bain avec une cabine de douche. Le chauffage central et climatisation sont disponibles.
Un appartement totalement refait à neuf est richement meublé. Il se situe sur le quartier résidentiel de Khzema Est, à proximité de toutes les commodités et les moyens de transport. L’entrée donne sur un hall qui nous mène à une vaste pièce de réception baignée de lumière naturelle grâce à ses grandes fenêtres, cet espace de vie loge un salon de style contemporain. La cuisine est à l’américaine, entièrement aménagé et équipée. Le compartiment nuit loge deux chambres à coucher bien aérée et lumineuses donnant accès à la terrasse principale, Une salle de bain moderne avec cabine de douche. L’appartement est équipé par un chauffage central et une climatisation en Split système.
Ce joli s+3 merveilleusement meublé fait partie d'un étage de villa sécurisée. L’entrée donne sur une pièce de vie, elle est agencée d’un salon, d’une table basse, d’une télévision et d'une salle à manger qui mène à une terrasse. Une cuisine américaine, équipée et aménagée par des éléments de rangements, elle donne accès à un séchoir exploitable. La partie nuit loge trois spacieuses chambres à coucher, dont l'une avec une suite parentale. Trois points d'eaux sont disponibles pour les futurs locataires. L’atout majeur de cet appartement est son emplacement stratégique proche de la mer, de toutes les commodités et des moyens de transports.
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #LOCATION #ANNUELLE un très chic #APPARTEMENT S+3 bien meublé à #BOUHSINA Sousse près de l'école française , Présenté comme suit : ❌ Salon ❌ Une cuisine ❌ Une salle de bain ❌ Trois chambres à couche ✴ Les prestations de l’appartement ✅ Gaz de ville ✅ Climatiseurs Split ✅ Gardiennage ✅ Résidence gardée 24/24 7/7 🎥 Surveillée par des caméras . ✅ Prix de location: 800 DT . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement S+2 meublé occupant le deuxième étage d’une résidence gardée à Ain Zaghouan. Ce dernier est composé d'un salon, d'une salle d'eau invités, d'une cuisine aménagée et équipée attenante à un séchoir, de deux chambres à coucher et une salle de bain. L'appartement est équipé du chauffage central, de climatiseurs et dispose d’une place de parking au sous-sol. Réf : MAL[PHONE] Contactez-nous maintenant via WhatsApp au  /
A Louer à la Mannouba sur une Route principale-Avenue Habib Bourguiba un Local à Usage Bureautique avec une Entrée Indépendante d'une Superficie De 90M2 Contact:
Appartement spacieux haut standing à louer pour courtes durées três calme, sécurisé et bien équipé ( parking sous sol, climatisation, chauffage central, meuble neuf . près de clinique ibn naffis
Loyer mensuel :950 dt Superficie : 60 m² Type : S+1 Adresse : Cité El Wahat Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+1 dans résidence bien gardée et sécurisée à Cité El Wahat à proximité toutes les commodités. il se compose d’un salon avec balcon, kitchenette bien équipée avec les éléments (plaque,hote,four) , chambre à coucher et salle de bain. L’appartement est installé d’un chauffage central et un climatiseur. Agence Immobilière ARI.
Étage de villa composé de : - salon avec climatisation - 3 chambres - cuisine avec balcon - salle de bain -WC séparé Équipe de chauffage central
À louer un dépôt situé à Mghira, une zone industrielle facilement accessible. Il est couvert en panneaux sandwich, d’une surface totale égale à [PHONE] m² avec une Hsp de 7m avec une administration haut standing comportant 7 bureaux, des blocs sanitaires et un espace kitchenette. Courant force et parking sont aussi disponibles. Le local est parfait pour toute activité industrielle.
À louer un dépôt situé à Mghira, une zone industrielle facilement accessible. Il est couvert en panneaux sandwich, d’une surface totale égale à [PHONE] m² avec une hauteur sous plafond égale à 6 m. Courant force de [PHONE] KVA et parking sont aussi disponibles. Le local est parfait pour toute activité industrielle.
À louer un dépôt situé dans une zone industrielle facilement accessible à Sidi Rezig, d’une surface totale égale à 200 m² couvert en charpente métallique avec une hauteur sous plafond de à 6 m. Il est idéal pour toute activité industrielle ou pour stockage. Courant force et parking sont aussi disponibles.
Un bureau idéal pour un médecin au 4 éme étage situé dans un immeuble avec ascenseur en plein cœur de Hammem Linf. Il se compose d'un salon, une kitchenette, un bureau et une salle d'eau. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
À louer un dépôt situé dans une zone industrielle facilement accessible à Sidi Rezig, d’une surface totale égale à 400 m² couvert en charpente métallique avec une hauteur sous plafond de à 6 m. Il est idéal pour toute activité industrielle ou pour stockage. Courant force et parking sont aussi disponibles.
À louer, pour un usage de stockage, un dépôt d'une surface égale à 350 m² et une hauteur sous plafond de 4.2 m situé dans une zone facilement accessible à El Mghira. Un bureau et une salle d’eau aussi disponible.
À louer un dépôt situé dans une zone industrielle facilement accessible à Sidi Rezig, d’une surface totale égale à 860 m² couvert en charpente métallique avec une hauteur sous plafond de à 6 m. Il est idéal pour toute activité industrielle ou pour stockage. Courant force et parking sont aussi disponibles.
À louer un dépôt situé dans une zone industrielle facilement accessible à Sidi Rezig, d’une surface totale égale à 800 m² couvert en charpente métallique avec une hauteur sous plafond de à 6 m. Il est idéal pour toute activité industrielle ou pour stockage. Courant force et parking sont aussi disponibles.
Une spacieuse Villa situé dans un quartier résidentiel très calme et sécurisé à la Cité des Pins, La Marsa. A L'entrée, On a un salon, une salle à manger, une cuisine avec séchoir, une suite parentale,2 chambres à coucher, et une salle d'eau. A l'extérieur, on a un jardin, un abri de voiture et une terrasse au toit avec une vue dégagée. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
A louer joli appartement S3 à Menzah 9 Se compose d'un salon avec balcon,une chambre à coucher,deux chambres d'enfants, une cuisine avec séchoir,une salle d'eau,une salle de bain,climatiseur pour plus d'information contactez nous à /
Riadh al andalous : A louer un appartement s+1 H.STG 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un appt S+1 dans une résidence bien gardée à RIADH AL ANDALOUS Compose de : Un salon Une cuisine fermée et bien équipée avec séchoir Une chambre à coucher avec dressing Chauffage central Climatisation Loyer : 750dt/mois Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme SIALA N°
Une appartement s+2 au center de sahloul 4 un emplacement idéal proche de toutes les commodité avec un parking sous sole Contact uniquement sur whatsapp Appartement disponible à partir de 01/05/[PHONE]
On vous présente à la location notre Appartement (S+2) situé à Sahloul 4 dans une résidence gardée et sécurisée. L'entrée donne sur le salon spacieux et lumineux complété par un balcon . Pour la confection de vos repas, vous trouverez une cuisine agencée et équipé d'une plaque ,et une hotte donne accès à un séchoir . Un couloir équipé par un dressing , nous mène à la partie nuit, elle abrite deux chambres à coucher , une suite parentale et l'autre chambre avec dressing. Elles se partagent une salle de bain avec baignoire une place de parking est disponible au sous sol de la résidence 💎Standing et 💎équipement : ✅Deux ascenseurs ✅Menuiserie en aluminium ✅Double vitrage ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅Deux split climatiseurs ✅Trois dressings. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
A louer étage de villa a boumhel offre de location :etage de villa S+2 située a 250 m de carrefour market derrière l'ecole primaire taleb School. -Composé d'un grand salon et 2 chambres +une cuisine équipée +salle de bain équipée+3 balcons + ,très bon voisinage , disponible à partir du mois 05/04/[PHONE] -pour plus d'informations veillez nous contactez sur le numéro suivant prix : adebatre
3,5 /4,5 m mazelet jdida 3morha 3am w nos
🏫 a louer appartement s+1 meublé ↗️ l aouina ✅️ 2 ème étage Avec doubles ascenseurs ✅️ dans nouvelle résidence gardée ✅️ chambre à coucher avec dressing ✅️ Kitchenette bien équipée ✅️ Chauffage central et climatisation ✅️ Salle d'eau avec douche ✅️ meublé bien équipée 💰prix : [PHONE] dt 💰 ☎️
🏫 a louer appartement S+3 vide ou semi meublé ↗️ l aouina wahat ✅️ 3 chambres à coucher ✅️ Cuisine avec séchoir ✅️ Sallon avec terrasse ✅️ Salle d'eau , salle de bains ✅️ 1 er étage avec ascenseur 🎗 pour familles 🎗 💰 prix :[PHONE] dt 💰 ☎️
🏩 a louer appartement s+2 ↗️ chotrana 3 ✅️ 2 chambres à coucher ✅️ sallon ✅️salle d'eau avec douche ✅️ Cuisine bien équipée 💰 Vide : 850 dt 💰 💰 meublé :950 💰 ☎️  contactez ☎️
La Soukra Park : à louer S+2 meublé 1er étage [PHONE]dt salon 2 chambres cuisine SDB dressing chauffage clim place parking avec abri pour RDV et visite
Agence Basma Immobilière💛💙 vous propose à louer dépôt de stockage ,situé à Sahloul 4 d'une superficie de 215 m² prés de toutes commodités qui contient : prix de location : [PHONE] DT / mois 💸 Pour plus de renseignements contactez nous sur : ✅téléphone☎️: / /  /  ✅WhatsApp: /  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER VOUS PROPOSE UN ETAGE DE VILLA EN S2 MEUBLÉ AUX JARDINS D'EL MENZAH 2. L'ENTRÉE OUVRE SUR UN SALON ÉCLAIRÉ GR CE À SES BAIS VITRÉE OUVRANTE SUR UN BALCON. LA CUISINE EST ÉQUIPÉE D'UNE PLAQUE, HOTTE ET D'UN FOUR. LA PARTIE NUIT ABRITE DEUX SUITES PARENTALES. POUR PLUS D’INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE  / .
🏩À louer appartement S+2 ↗️Jardin l'aouina ✅️1er étage ✅️salon ✅️Cuisine équipée avec séchoir. ✅️2 chambres avec placards ✅️Salle d'eau avec douche ✅️ Chauffage central, climatisation 💰prix :[PHONE]dt 💰 ☎️
Description GLMK HOME & CIE met à votre disposition pour la location , un immeuble bureautique . Emplacement : Les Berges Du Lac II . Avec un prix raisonnable , 300DT le m² . pour toute activité bureautique , il contient aussi des open space pour des centres d'appels . possibilité de louer par étage . Avec des places de parking au sous sol . pour amples plus de détaille ou pour organiser une visite n'hésitez pas à nous contacter sur : Tel :  /  Prêt à emménager dès maintenant
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER MET À VOTRE DISPOSITION UNE VILLA EN S4 DE 400M² B TIE SUR UN TERRAIN DE 700M² AU MANAR 1. LE REZ-DE CHAUSSÉE ABRITE UN SALON ET UN SÉJOUR ÉCLAIRÉE GR CE À SES BAIS VITRÉE. UNE CHAMBRE ET UNE SALLE D’EAU POUR LES INVITÉES. UNE CUISINE EST ÉQUIPÉE D'UNE PLAQUE, HOTTE ET D UN FOUR. LE PREMIER ÉTAGE ABRITE SUITE PARENTALES ET DEUX CHAMBRES A COUCHER QUI SE PARTAGENT UNE SALLE DE BAIN . CETTE VILLA OFFRE UN GARAGE, UNE JARDIN, CLIMATISATION CENTRALE, CHAUFFAGE CENTRALE ET UN STUDIO INDEPENDANT. POUR PLUS D INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE  /
a louer a hammamet nord mrezgha AFH a côté de hammadi abid ( résidence marina costa ) Studio haut standing s+0 de 45m2 avec un balcon vue picine une résidence gardė , sécurisé et contrôlé par les cameras avec un jardin panoramique et une picine * climatiseur et chauffage central * cuisine bien équipé * salle de bain Meublé avec tout confort: * 2 canapés lits convertibles * télévision plasma 32 pouces avec installation parabolique * climatiseur et chauffage central -Possibilité de se reposer également sur la terrasse au 6eme étage avec vue panoramique sur la plage. L'appartement studio avoisine des supérette,restaurants fast food,salons de thé,boulangerie, pâtisserie, banques, boutiques,etc Studio très bien positionné proche de tout les commodités : Quartier touristique Hammamet Nord à 5 mn , la plage du quartier à 5 mn et 10mn de centre ville Hammamet . c'est un logement parfait pour les couples et une petite famille
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER VOUS PROPOSE UN BUREAU EN A2 DE 80M²AUX JARDINS DEL MENZAH 2. A L'ENTRÉE ON TROUVE UN ACCUEIL, DEUX PIÈCES DE TRAVAIL, UNE SALLE D EAU . PLUS D'INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE  /
LBM 004 A louer un beau Bureau H+1 de haut standing à Menzah 9, composé d’un Hall très idéal pour une salle d’attente et un accueil, d’une pièce de bureau avec un terrasse, d’une kitchenette équipée et d’une salle d’eau avec une cabine de douche à l’Italienne. Le bureau est doté de climatiseurs, d’un interphone à l’entrée et d’une préinstallassions de caméras de surveillances. Loyer [PHONE]d/ mois légèrement Négociable. Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence Immobilière M&F IMMO :
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER VOUS PROPOSE UN BUREAU EN A+4 DE 230 M²AU LAC 1. A L'ENTRÉE ON TROUVE UN GRAND SALON, 4 PIÈCE DE TRAVAIL, UNE SALLE D EAU, UNE CUISINE QUI DONNE SUR UN SECHOIRE ET UNE SALLE DE BAIN. CE BUREAU OFFRE UN TERRASSE DE 100M CARRÉ. UNE PLACE DE PARKING EST DISPONIBLE AU SOUS SOLS. PLUS D'INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE  / .
LBK 004 A louer un Beau Bureau H+2 à Montplaisir situé au 3éme étage avec ascenseur dans un emplacement idéal. Le bureau est composé d’un Hall, d’une salle de réunion, d’un bureau avec une salle d’eau privé, d’une kitchenette et d’une deuxième salle d’eau. Le bureau est bien confortable, lumineux et spacieux. Doté d’une climatisation en split. Loyer : [PHONE]d/mois Les frais de syndic : [PHONE]d/an. Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence Immobilière M&F IMMO :
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER MET A VOTRE DISPOSITION UN APPARTEMENT EN S 1 AU CITE NASSER 2. L'ENTRÉE OUVRE SUR UN SALON ÉCLAIRÉE GR CE À SES FENÊTRES . LA CUISINE EST ÉQUIPÉE D’UNE PLAQUE, HOTTE ET D’UN FOUR . LA PARTIE NUIT ABRITE UNE CHAMBRE À COUCHER ET UNE SALLE DE DOUCHE. PLACE DE PARKING EST DISPONIBLE. POUR PLUS D'INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE  /
VAN 027 A vendre un bel appartement S+1 de haut standing à Ennasr 2 sur l’avenue principal Hedi Nouira situé au 2éme étage d’un nouvel immeuble étage avec ascenseur, composé d’un salon avec balcon, d’une chambre à coucher avec un dressing, d’une cuisine équipée (plaque, hotte et four) et d’une salle d’eau avec une cabine de douche .l’appartement est doté de chauffage central et de climatiseur. Prix : 210 Milles de dinars légèrement Négociable. Pour plus d’informations, merci de contacter Notre Agence Immobilière M&F IMMO :
LAM 002 A louer un Apt S+2 Meublé à Nouvelle Ariana situé au 1er étage d’une villa, composé d’un salon, d’une salle à manger, de deux chambres à coucher, d’une cuisine et d’une salle de bain. L’appartement est doté d’un climatiseur. Loyer : 950d/ mois. Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence Immobilière M&F IMMO : .
EN EXCLUSIVITE Agence VALIMMO met a votre disposition un Appartement de typologie S+1 Haut standing situé à Jardin d’el menzah 2. L’appartement est composé de : Salon avec balcon Chambre à coucher avec dressing Kitchenette agencée et équipée (hotte,plaque,four) Salle d’eau avec cabine de douche Climatisseur Chauffage centrale Place de parking sous sol disponible pour les futurs locataires Pour plus d’informations n’hésitez pas de nous contacter sur le :
LBA 004 A louer un S+3 de haut standing à usage bureautique à Nouvelle Ariana prés Africa Mall situé au 1er étage. Le bureau est composé d’une grande pièce, de 3 bureaux, d’une kitchenette et d’une salle d’eau, doté de chauffage central et de climatiseurs, ainsi qu’une terrasse est disponible. Loyer : [PHONE]d/mois. Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence Immobilière M&F IMMO :
LBB 008 A louer un bureau de 15 m² à Lafayette pour un usage bureautique situé dans un centre au 1er étage. Loyer : 420d/mois. Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence Immobilière m1F IMMO au :
LDSO 008 A louer un dépôt à Sidi Fraj la soukra. Superficie 200 m² Des caméras de surveillances Une salle d’eau Loyer [PHONE]d/mois Pour plus d’informations merci de nous contacter sur
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER VOUS PROPOSE UN REZ DE JARDIN EN S2 À CITÉ EL FAOUZ . L'ENTRÉE OUVRE SUR UN SALON ÉCLAIRÉ GR CE À SES BAIS VITRÉE OUVRANTE SUR UN JARDIN. LA CUISINE EST ÉQUIPÉE PAR DES ESPACES DE RANGEMENT. LA PARTIE NUIT ABRITE DEUX CHAMBRES À COUCHER QUI SE PARTAGENT UNE SALLE DE BAIN . PLACE DE PARKING EST DISPONIBLE . POUR PLUS D’INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE  /
Mami immo vous propose la location d'un Étage de villa de 180m2 au 1ere étage dans un quartier calme à la Soukra. Il se compose d'un grand salon avec terrasse, une cuisine équipée, une suite parentale et deux chambres à coucher avec une salle de bain commune. l'étage est doté d'un chauffage central et deux climatiseurs en split. Pour plus de détails veuillez nous contacter
Loue un studio composé d'une chambre contenant 2 lits une table et un armoire une kitchenette équipée d'un frigo et une cuisinière 3 feux et une salle d'eau avec chauffe eau (l'eau, l'électricité et le gaz de ville sont inclus dans le prix de la location)
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 170m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir. Il est composé d'un accueil, quatre bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HT) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilier au  /  /  A louer Local centre d’esthétique avec matériel gérance libre a Aouina près de toute commodités. Une opportunité À ne pas rater ! Agence Immobilière ARI
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 110m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir. Il est composé d'un hall, quatre bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
LVJ 004 A louer un étage de villa vide S+2 à jardin D’el Menzah 2 prés Monoprix situé au 1er étage avec une entrée indépendante dans un quartier calme et résidentiel. L’étage est composé d’un salon, d’une salle à manger, de deux chambres à coucher, d’une cuisine équipée par plaque, hotte et four avec un séchoir et d’une salle de bain. L’appartement est doté de chauffage central et de climatiseur. Loyer : 920d/ mois. Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence Immobilière M&F IMMO :
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 90m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir. Il est composé d'un accueil, trois bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
A louer au centre-ville de Tunis au 1er étage d’un bel immeuble et près de la Banque Centrale de Tunisie, un bureau moderne composé de 3 grandes pièces, un hall et 2 salles d’eau totalisant 80 m² de surface. Le bureau est équipé de climatisation centrale et l’immeuble dispose d’un ascenseur. Convient pour Médecin, architecte, bureau d’étude, comptable ou expert-comptable, topographe etc. Loyer 900 dinars/mois +100 d Frais de Syndic Pour plus d’informations, contacter le
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 120m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir. Il se compose d'un accueil, un open space, trois bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 60m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un accueil, trois bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 65m² situé dans un immeuble bureautique à Alain Savary, Tunis. Il est composé d'un accueil, un bureau, un terrasse, un blocs sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 50m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un accueil, un bureau et un bloc sanitaire. Le loyer est de 770DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 200m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un hall, un open space, quatre bureaux, une salle de réseau et trois blocs sanitaires. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter. Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web .
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 120m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un hall, trois bureaux et un bloc sanitaires. Le loyer est de 850DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 230m² situé dans un immeuble bureautique à cité jardin, Tunis. Il est composé d'un accueil, cinq bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
Nous mettons à la location un dépôt de 350 m² en deuxième position de la route ceinture proche de rondpoint Hannabal, Akouda.
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 80m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un hall, deux bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
LAG 021 A louer un appartement S+1 de haut standing à El Ghazela situé 1ér étage avec double ascenseur dans une résidence calme et sécurisée proche de toutes les commodités. l’appartement est composé d’un salon ,d’une chambre à coucher avec un dressing , d’une cuisine bien meublée et équipée de plaque , hotte et four , d’un séchoir et d’une salle de bain. L’appartement est doté de chauffage central et de 2 climatiseurs, ainsi qu’une place de parking est disponible. Loyer : 750d/mois. Pour plus d’informations, merci de contacter Notre Agence Immobilière M&F IMMO :
LBC 005 A louer au Centre Urbain Nord un bureau H+3 climatisé et chauffé d’une superficie de 80 m² et un débarras de 24 m² avec 2 salles d’eau, totalement indépendant situé dans un petit centre avec une place de parking accessible par commande électrique avec accès du bâtiment sécurisé par code digital Loyer [PHONE] d/mois Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence M&F IMMO au
FB.[PHONE] A vendre un appartement S+2 meublés au 4eme étage avec ascenseur située à Jardins Aouina dans une résidence . Il se compose d’un salon avec balcon, deux chambres à coucher ,dressing, une cuisine bien équipée et une salle de bain. L’appartement est installé d’un chauffage centrale et climatisation . Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI
A LOUER , Bureau A+1 Très Haut Standing, situé9 à immeuble BOURAOUI II Avenue Tahar SFAR, SOUSSE, Près de Sousse Sport et Lycée de jeunes filles. ________ Le Bureau se Compose de: Salle d'attente, Bureau, Kitchenette, WC. LOYER: 900 dt _____Bureau équipé de 2 Climatiseurs Chaud/froid. _____Fibre optique disponible. _____IMMEUBLE à Double ascenseurs. TEL:
Cet appartement est situé d’une résidence avec ascenseur et piscine collective à cité el wafa, Nabeul À l’entrée on trouve un salon lumineux ouvert sur un balcon , ainsi qu’une cuisine moderne bien agencée et équipée . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à coucher munies des dressings et qui se partagent une salle de douche et une salle d’eau Le chauffage et la climatisation centrale sont disponible. Place parking sous-sol est disponible .
🚫 OFFRE DE LOCATION GAMMARTH 🚫 Vous êtes à la recherche d'un local à louer? Soyez pro-actif et gagnez votre place ⏳️💰 Ne rater pas cette opportunité 👌 #pharmacie #parapharmacie #restaurant #showrooms #banque #assurance #concessionautomobile #salledesport #espacebureau #espaceculturel #salledesfetes Complexe luxueux sur avenue principale gammarth #gammarth #locationimmobiliere Tel:  WhatsApp :  / /  Notre siège : rue des émeraudes lac 2.
LDSO 011 A louer un dépôt de 377 m² situé à la Soukra Choutrana 3. Le dépôt est en double cloison, propre avec sol en carrelage, 3 portes électriques, force, d’une hauteur sous plafond de 4 mètres et comprenant 2 salles d'eau. Loyer [PHONE]d/mois Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence au
Agence immobilière Le Carré 9 vous propose à la location un bureau en open space séparé en verre avec une superficie de 135m² situé au 3éme étage dans un immeuble exclusivement à usage bureautique aux Berges du lac 1. Ce bureau se compose d'un grand hall d'accueil, deux bureaux et deux salles d'eaux. Une place de parking disponible au sous-sol. Il dispose aussi un bureau avec une superficie de 125m² à [PHONE]dt. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou .
Cet appartement S+1 à Ain Zaghouan, proposé à la location, est situé au 4ème étage avec double blocs d’ascenseur, d’une résidence bien gardée. Il offre 2 compartiments séparés : jour et nuit La partie jour : - Hall d’entrée avec placard de rangement - Cuisine indépendante avec séchoir - Un salon/salle à manger avec balcon La partie nuit : - Un hall avec placard de rangement - Une salle de bain avec baignoire - Une chambre à coucher L’appartement est équipé de chauffage central et d’une chaudière neuve. Des places de parking collectives sont disponibles à l’intérieur de la résidence
Ce logement paisible offre un séjour détente pour toute la famille. Un appartement privé à l'hotel Andalucia Beach pouvant accueillir jusqu'à 4 personnes. 1 chambre avec double lit et un salon avec deux canapés. Climatisation , CONNEXION WI-FI gratuite. Accés à la piscine à partir de Juin jusqu'au Septembre. Accés à la plage privée.
LBM 003 A louer à El Menzah 9 a dans un immeuble bureautique neuf et de haut standing, un appartement à usage bureautique situé au 2éme étage avec ascenseur composé de 2 pièces, 2 salles d’eau et climatisation chaud et froid dans toutes les pièces. Loyer en net [PHONE] dinars/mois +80 dinars frais de syndic Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence M&F IMMO au
LBN 011 A louer un beau bureau S+2 à Ennasr 2 sur l’avenue principale Hedi Nouira situé dans un Immeuble bureautique au 1er étage composé de deux pièces de bureaux , d’une kitchenette et une salle d’eau. Le bureau est disponible à partir du 1er Avril [PHONE]. Loyer : 950d/mois. Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence Immobilière M&F IMMO :
LAM 026 A louer un bel appartement S+1 Neuf et jamais habité à El Menzah 9C dans une résidence calme et sécurisée situé au 1er étage avec double ascenseur. L’appartement est composé d’un salon avec balcon, d’une chambre à coucher avec un dressing ; d’une cuisine ouverte sur le salon et bien équipée par plaque, hotte et four et d’une salle de bain. L’appartement est doté de chauffage central et de deux climatiseurs, ainsi qu’un abri voiture est disponible. Loyer : [PHONE]d/mois. Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence Immobilière M&F IMMO :
LBB 009 A louer un bureau H+2 de 80 m² au belvédère prés clinique le parc situé dans un immeuble bureautique au 4éme étage avec ascenseur, composé d’un Hall, de 2 pièces bureautiques et d’une salle d’eau. Le bureau est doté de climatiseur. Loyer : 900d/mois. Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence Immobilière M&F IMMO :
LVN 012 A louer un appartement S+1 situé dans un étage de villa à Ennasr 2 dans un emplacement idéal calme et sécurisé près du Lycée Ennasr 2, composé d’un salon , d’une chambre à coucher, d’une cuisine bien meublée par des éléments, d’une salle de bain et d’un grand balcon /séchoir. Loyer : 750d/ mois. Pour plus d’informations, Merci de contacter notre Agence immobilière M&F IMMO :
LLA 005 A céder une station de lavage moderne en pleine activité, située à l’Ariana, d’une superficie de 100 m² ainsi que 3 espaces extérieurs avec matériel complet et clientèle garantie, eau sondage avec moteur. La station est dotée du matériel suivant : - Compresseur [PHONE] bars - Karcher Iveco + karcher de réserve - 3 grands aspirateurs - DVR + 4 caméras de surveillance - 1 vidangeur - 1 appareil mousse - 1 bureau - Caisse outillage divers Loyer du local [PHONE]d/mois Prix cession matériel et station [PHONE] dinars Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence M&F IMMO au
LBA 003 A louer un beau bureau de haut standing dans un nouvel immeuble bureautique à Ariana Centre situé au 2éme étage avec double ascenseur, composé d’un accueil, une pièce, une salle d’eau et une kitchenette. Ainsi qu’une place de parking au sous-sol est disponible. Loyer : 840d/mois . Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence Immobilière M&F IMMO :
Agence Basma Immobilière💙💛 vous propose à louer un local commercial situé à Hammem Sousse Menchiya , d'une superficie de 100m². Bon emplacement et prés de toutes commodités. Prix loyer : [PHONE]DT 💸 Prix Fond de commerce [PHONE] DT Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
LAN 044 A louer un appartement S+1 à Ennasr 2 dans une résidence très calme et sécurisée proche de toutes les commodités, l’appartement est bien aéré et ensoleillé située au 2éme étage avec ascenseur il est composé d’un salon, d’une chambre à coucher, d’une cuisine, d’un séchoir et d’une salle de bain .L’appartement est doté de chauffage central. Loyer : 780 d/mois y compris les frais de syndic . Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence Immobilière M&F IMMO :
je mets in vende la posset
Agence Basma Immobilière💙💛 vous propose à louer un local commercial situé à khzema ouest , d'une superficie de 70m². Bon emplacement et prés de toutes commodités. Prix loyer : [PHONE]DT 💸 Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un s+3 un étage de villa neuf , situé au 1er étage .la partie jour est composé d un salon avec un accès au balcon d'une cuisine agencée et équipé complèteé par un séchoir et une salle d'eau .La partie nuit est composée de deux chambre a coucher équipée d'un dressing chacune d une salle de douche et d'une suite parentale avec sa propre salle de daouche .
Agence Basma Immobilière💙💛 vous propose à louer un local commercial de surface 143m² à khzema GP1😍 Bon emplacement et prés de toutes commodités.🌟 Prix loyer : [PHONE]DT 💸 Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅téléphone☎️:  /  ✅WhatsApp:  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
Agence Basma Immobilière💙💛 vous propose à louer un local commercial de 20m² situé à Khzema Est sousse 😍 Bon emplacement et prés de toutes commodités.🌟 Prix Fond : [PHONE]DT💵 Prix loyer : 400DT 💸 Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅téléphone☎️:  /  ✅WhatsApp:  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
Agence Basma Immobilière💙💛 vous propose à louer un local commercial de surface 160m² à zaouia route de msaken😍 prés de toutes commodités.🌟 Prix loyer : 600DT 💸 Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
Agence Basma Immobilière💙💛 vous propose à louer un local commercial de surface 125m² à kalaa sghira 😍 prés de toutes commodités.🌟 Prix loyer : [PHONE]DT /mois💸 Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
À louer dépôt de stockage Adresse de biens : fouchana Loyer [PHONE] dt hors taxes 💸💸 🧨Orientation sud 📍Superficie 350m2 couverte. 🔹Le depot dispose de trois portes. 🔹Une bureau et une salle d'eau. 🔹La hauteur sous plafond est de 4,2m. 🔹Le depot est bien aéré et ensoleillé. 👌Électricité Force Si intéressé contactez le  📱📱
Agence Basma Immobilière💙💛 vous propose à louer un local commercial de 300m² ( type duplex 150m² en haut, 150m² en bas) situé à Hammem Sousse peux utilisée resto ou vente pièce auto😍 Bon emplacement et prés de toutes commodités.🌟 Prix loyer : [PHONE]DT 💸 Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
Agence Basma Immobilière 💛💙 vous propose à louer un appartement de type s+3 meublé , situé à Menchiya prés de toute commodité. L'appartement se compose comme suit: ✅Salon ✅3 chambre a coucher ✅une cuisine bien équipée ✅1 salle de Bain Prestations: *Chauffage centrale *Climatisation *Balcon Parking sous sol Prix: [PHONE]dt/mois 💸 Pour plus de renseignements contactez nous sur : ✅téléphone☎️: / /  /  ✅WhatsApp: /  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
Agence BASMA Immobilierece Basma Immobilière 💛💙 vous propose Un Local open space à akouda d'une Surface de 180 m². Loyer: [PHONE]dt/mois 💸 Pour plus de renseignements contactez nous sur : ✅téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  /  ✅Adresse: 56 Rue Imam Moslem Khezama ouest 📍 ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
Agence Basma Immobilière 💛💙vous propose à la location un appartement pour les vacances meublée de type s+2 ,2éme étage à Khzema. Cet appartement est situé dans un quartier prés de tout commodités qui vous offre la tranquillité et la sécurité et à 5 minutes de la zone touristique. cet appartement se compose comme suit : ✅ Salon ✅ 2 chambres à coucher ✅ Un salle d'eau et douche ✅ une cuisine bien équipée Prestation : * climatisation * Chauffage centrale * 2 Balcons * Dressing prix : 200 DT / nuitée Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅téléphone ;  /  /  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/ ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
Agence Basma Immobilière 💛💙 vous propose à #louer une magnifique #villa indépendante style américain, de type S+3 🏢 bien située à Chott Mariem sousse. Cette villa se compose comme suit: 🟡Salon 🟡03 chambres à coucher 🟡Cuisine bien équipée 🟡Salle de bain ✔Prestations: *climatisation *une grande terrasse *Un grand jardin *Piscine couvert *places de parking *bon emplacement et bien sécurisée 💰Prix=[PHONE] DT / MOIS Pour plus de renseignements contactez nous sur : ✅Téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅Site web : http://basma-immobiliere.tn/ #locationsaisonniere #chottmariem_sousse #louer #vacances #locationvacances #meublé #plage #vuemer #villa #independante
Agence Basma Immobilière 💛💙 vous propose à louer un spacieux appartement de type S+2 au 5 ème étage situé tout près de l'hôtel Cléopâtre (zone touristique). Cet appartement meublé se compose comme suit: ✅Un grand salon lumineux vue de mer ✅02 Chambres à coucher spacieux ✅Cuisine ✅salle de bain avec baignoire ✔Prestations *grande terrasse de 120 m² *surface habitée 130 m² *ascenseur *Balcon *Une grande terrasse vue de mer *5 min proche de la plage 💰Prix:[PHONE]dt/mois 💸 Pour plus de renseignements contactez nous sur : ✅téléphone☎️: /  /  ✅WhatsApp: /  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/ ✅Moubaweb : https://www.mubawab.tn/fr/cms/my-content...
Agence Basma Immobilière 💛💙 vous propose à #louer une magnifique #villa indépendante style américain, de type S+3 🏢 bien située à Chott Mariem sousse. Cette villa se compose comme suit: 🟡Salon 🟡03 chambres à coucher 🟡Cuisine bien équipée 🟡Salle de bain ✔Prestations: *climatisation *une grande terrasse *Un grand jardin *Piscine couvert *places de parking *bon emplacement et bien sécurisée 💰Prix=[PHONE] DT / MOIS Pour plus de renseignements contactez nous sur : ✅Téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅Site web : http://basma-immobiliere.tn/ #locationsaisonniere #chottmariem_sousse #louer #vacances #locationvacances #meublé #plage #vuemer #villa #independante
agence Basma immobilière vous propose a louer un studio bien meublée située a khzema est . ascenseur parking sou sol prix: [PHONE] dt
#Maison de Luxe vous propose la #location d'un Appartement S+1 de haut Standing situé dans une résidence récente et bien surveillée à # Ennasr 2☀️. L'appartement se compose comme suit: ✔️ Lumineux salon revêtu en marbre blanc donnant sur un balcon. ✔️ Kitchenette agencée et équipée (plaque,hotte,four) ouverte sur le salon. ✔️Une chambre à coucher avec dressing. ✔️Une salle de bain. Il dispose également du chauffage central🔥 et de deux climatiseurs❄️ . 💵PRIX : 950 TND / mois (incluant les frais du Syndic). Pour plus de détails, consultez 👉 📞  /  Ref : 657
#Maison de Luxe vous propose la #location d'un Appartement S+2 de haut standing situé dans une résidence calme et gardée à #Ennasr 2. L'appartement se compose comme suit : ✔️Un salon avec balcon. ✔️Une cuisine équipée (plaque, hotte, four) avec séchoir . ✔️Deux chambres à coucher dont une avec un dressing. ✔️Une salle de bain commune. ✔️Dressing au couloir Il dispose également du chauffage central ☀️ de la climatisation en Split dans toutes les pièces y compris la cuisine ❄️ et d'une place de parking sous sol 🚗. 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  / . 💵Loyer : [PHONE] TND / mois y compris syndic 📢 Pour plus d'offres, consultez notre page facebook :https://www.facebook.com/maisondeluxetn REF: 445
Un Appartement au 3éme étage situé dans dans un immeuble à Habib Thameur, Centre Ville . A l'entrée, On a un salon, une cuisine, 2 chambre et une salle de bain. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
Agence Basma Immobilière vous propose un appartement S4 meublé très Haut standing pour les vacances situé à kantaoui résidence Paint House prés de toute commodité. L'appartement se compose comme suit : Salon 3 chambres à coucher une cuisine bien équipée salle de Bain Une grande terrasse Prestations Chauffage centrale Climatisation Balcon Ascenseur Prix [PHONE] DT / MOIS Pour plus de renseignements contactez nous: ✅téléphone☎️:  /  / Agencr ✅WhatsApp:  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
À louer spacieux studio s +1 tout neuf richement meublé nouvelle ariana Menzah 8 côté africa mall Loyer [PHONE] d y compris steg et sonede tel:
Cet appartement est situé d'une résidence privée . Il se compose d'un grand salon , une cuisine aménagée avec accès à un séchoir. La partie nuit loge une chambre à coucher qui partageant une salle de bain.
Ce duplex est situé dans un quartier animé proche de toutes commodités à Ezzahra , Il est composé d’un spacieux salon, d'un séjour et une cuisine aménagée et une salle d'eau pour les invités. Quelques marches d'escalier mènent au premier étage se compose d'un Hall, qui dessert trois chambres à coucher et une salle de bain. Un grand terrasse et chauffage centrale disponibles.
a louer un appartement s+1 dans un immeuble à borj louzir , ariana l'appartement se compose d'un salon avec kitchinette, une chambre à coucher et salle d'eau avec douche loyer : 450 dt tel :
Agence VALIMMO met a votre disposition un Appartement S+3 situé à Menzah 9C, composé de : - Salon - Cuisine aménagée et équipée (hotte, plaque, four) - 3 Chambres à coucher dont une suite parentale - Salle d’eau invités - Place de parking sous sol Pour plus d’informations n’hésitez pas de nous contacter sur le :
A louer : Apparemment s+2 très propre située à borj louzir (béhi ladghem) Visite avec rendez-vous Tel :
Cet appartement est situé dans une résidence gardée et bien entretenue avec piscine et doubles ascenseurs à Cité el Wafa , Nabeul . À l’entrée on trouve un salon lumineux ouvrant sur un balcon profitant d’une vue de mer ainsi qu’une cuisine indépendante équipée et bien aménagée compléter par un séchoir. . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à coucher munies des dressings et qui se partagent une salle de douche. le chauffage centrale et la climatisation en Split-système sont disponibles. Place parking sous-sol est disponible.
FB.[PHONE] A vendre un appartement s+3 a jardin L Aouina dans une résidence bien gardé en 3eme étage . Il compose d’une salon avec balcon un hall , 3Chambers a couchers avec placard , une cuisine équipée par plaque et four, une salle de bain. Chauffage central et place de parking abri . Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI Aouina
Cet appartement est situé d'une résidence avec double ascenseur et un piscine collective à cité el wafa, Nabeul À l’entrée on trouve un salon lumineux ouvert sur un balcon , ainsi qu’une kitchenette moderne bien agencée et équipée . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à coucher munies des dressings et qui se partagent une salle de douche le chauffage centrale et la climatisation en Split système sont disponibles. Place parking sous-sol est disponible .
coquette splus 2 à louer dans une belle résidence au 6 em étage sans vis à vis 126 m2 avec suite parentale et place poing sous sol
Cet appartement est situé dans une résidence bien entretenu et sécurisé à 200m de la plage de Sidi Mahersi,Nabeul. Le hall d’entrée dessert un salon lumineux ainsi qu’une cuisine indépendante En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui se compose de deux chambres à couchers et qui se partagent une salle de bain . le Chauffage centrale est disponible.
agence el qods met en location pour un jeune couple fonctionnaire un étage beau et très moderne, se compose d'un salon, deux chambres a coucher, une cuisine belle et bien équipée,une jolie salle de bain aussi bien équipée,un dressing,un grand terrasse. la maison est située dans un quartier très propre et très calme, prés du toutes commodités: carrefour market, station métro. pour plus de renseignement contactez tel :  /  /
📍Emplacement : La Marsa. 📐Superficie terrain : 300 m². 📐Superficie bâtit : 180 m. 🏗️Typologie : S+3. 🚪Composition : Salon. Salle à manger. Cuisine. Deux chambres à coucher avec dressing. Suite parentale avec dressing et salle de bain. Salle de douche. 💥Chauffage central. ❄️Climatiseurs. 🚘Place de voiture abrité. 🌳Jardin. ✨Terrasse. 💧Sondage. 💰Prix : [PHONE] dinars/Mois. #Réf : MA 14/24. Pour plus d'informations, veuillez contacter le
📍Emplacement : La Marsa 📐Superficie : 400 m² 🏘️ Typologie : S+4. 🚪Composition : Sous-sol: Deux chambres de service. Salle de douche. Garage. Rez de chaussée: Salon. Salle à manger. Séjour. Cuisine équipée de plaque et hotte. Salle d'eau invités. A l'étage: Deux chambres à coucher avec dressing et balcon. Suite parentale avec dressing et salle de douche. Salle de bain. ❄️Climatiseurs. 💥Chauffage central. 🌳Jardin. ✨Terrasse. 💰Prix : [PHONE] Dinars/mois. #Réf: MA 35/24. 📞Pour plus d'informations, veuillez contacter le .
Prix 380 D A louer Appt S+1 aéré et ensoleillé à côté du station Agile Mourouj 6 Tél
Agence BILI IMMOBILIÈRE vous propose un bel appartement S+2 bien meublé et bien équipé pour location annuelle Référence: [PHONE] _____________________ Cet appartement S+2 est composé de: - Salon avec plasma - deux chambres à coucher - cuisine bien équipée plaque hotte four et micro onde - Salle de bain - balcon - Séchoir Un appartement S+2 bien meublé et bien équipé de gaz de ville , machine à laver automatique , climatisation , chauffage central située au 5ème étage d'une résidence calme et sécurisé à sahloul rue yesser arafet _____________________ Prix : [PHONE] dt plus d'informations contacter : ☎️📞  ou  Whatsapp  ou  adresse de l'agence : Rue alexandrie hammam sousse prés de café Diesel et café Phuket
أستوديو حديث للإيجار بسكرة من المالك مباشرة 🏠 -الطابق الأول مع مصعد - صالون و مطبخ مجهز بالكامل -حمام -غرف نوم - تدفئة مركزية تكييف الهواء - غسالة أوتوماتيك - فرن و مايكرويف -انترنات 👈 للحجز أو الاستفسار على السعر الرجاء التواصل على الخاص أو على الهاتف/الواتساب/الفايبر: ☎️ 👈
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 211m² situé dans un immeuble bureautique à Ariana. Cet espace se compose d'un accueil , cinq bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
À louer open-space avec mezzanine Adresse de biens : lac 1 Loyer [PHONE] dt 💸💸 📍Superficie 450 m2 🔸Sur la route principale 🔹Emplacement stratigique 🚗Place parking sous-sol Pour plus d'informations merci de contacter le  📱📱
Ce joli appartement merveilleusement meublé fait partie d'une résidence sécurisée avec double ascenseurs, dans la zone de panorama. L’entrée donne sur une pièce de vie, elle est agencée d’un salon, d’une table basse, d’une télévision et d'une salle à manger qui mène à un balcon. Une cuisine américaine, équipée et aménagée par des éléments de rangements, elle donne accès à un séchoir exploitable. La partie nuit loge deux spacieuses chambres à coucher et une salle de bain avec baignoire. L’atout majeur de cet appartement est son emplacement stratégique proche de la mer, de toutes les commodités et des moyens de transports.
À louer étage de villa S3 📍Jardins de Carthage 1er étage 🏠 ▪️3 Balcon sans vis-à-vis ➡️Salon spacieux et lumineux ▪️Salle de bain et salle d’eau ➡️Chauffage centrale et climatisation ▪️Suite parentale Loyer [PHONE]dt 💸💰 📲📲
À louer coquette appartement s1 📍Aouina wahat 1er étage avec ascenseur 🏢🏢 🛏️🪑🛋️Meublé très bien équipée Idéal pour fonctionnaires ou couple marié ▪️Kitchenette américain équipé ouvert sur un Salon 🔸Chauffage centrale et climatisation 🔸Parking Loyer [PHONE]dt 💸 📲📲
À louer appartement s2 📍La soukra chotrana 3 Loyer semi meublé 950 dt 💰 Loyer vide 850 dt 💰 🏠1er étage avec entrée indépendante ⚜️Haut standing 🔸Idéal pour fonctionnaires ou couple marié 🏠🏢🏠Cartier résidentiel calme 📲📲
Location de vacances Coquette S+2 indépendante avec grande terrasse et vue à manzah 7 bis à côté ennaser 2 _ cartier calme et sécurisée _ sallon équipe de l'Internet et tv avec chaîne internatiou (bein sport) _ chambre lit double avec access directe à la terrasse _ chambre 2 lit avec fer à repasser _ sallon de bain avec baignoire équipe de séche cheveux et liquide à main et papier toilette _ cuisine américaine bien équipée avec four et micro-ondes et table à manger _ machine à laver automatique et chauffage central et climatisation _ place parking sous-sol sécurisé
À louer local commercial avec mezzanine Adresse de biens : lac 1 🚗🚗🚗Sur la route principale Zone très mouvementée 🚶🏃🚶🏃 👍Emplacement stratigique 📍Superficie 200 m2 💸💸Loyer [PHONE] dt / mois Si intéressé contactez le  📱📱
Agence bili immobilière vous propose pour location annnelle un joli studio s+1 meublé Référence : [PHONE] __________________ A louer un joli studio s+1 est composé de : 💠Salon 💠une chambre à coucher 💠kitchinette 💠Salle d'eau Nb : gaz de bouteille Situé au 1ère étage d'une emplacement calme et sécurisé à sousse centre ville cité gazarna ______________________ Prix : 450 dt Pour plus d'infos contacter nous sur  ou bien  ou
À louer un dépôt à Chouchet Rades, donnant sur une voie à fort achalandage, facilement accessible e proche du port de Rades. Il est d’une superficie totale égale à [PHONE] m², composé d’un entrepôt de [PHONE]m² en charpente métallique, d’une administration haut standing avec 12 bureaux, des blocs sanitaires et un espace kitchenette. Places parking et cour extérieure sont aussi disponibles. Idéal pour toute activité industrielle ou commerciale.
À louer Un appartement S2 Jardin l'aouina 🏠1er étage d'une maison avec Entrée indépendante ▪️Le salon lumineux ▪️Cuisine ouverte équipée avec séchoir. ▪️Deux chambres avec placards ▪️Salle de douche commune. ▪️Climatisation chauffage central. ⚠️⚠️Remarque : Le prix du loyer comprend la consommation d'électricité, de gaz et les factures d'eau. Location vide ou semi meublé Loyer [PHONE]dt 💰💰 📲📲
🏩À louer appartement S+2 ↗️Jardin l'aouina ✅️1er étage ✅️salon ✅️Cuisine équipée avec séchoir. ✅️2 chambres avec placards ✅️Salle d'eau avec douche ✅️ Chauffage central, climatisation 💰prix :[PHONE]dt 💰 ☎️  CONTACTEZ ☎️
À louer appartement s2 📍La soukra chotrana 3 Loyer semi meublé 950 dt 💰 Loyer vide 850 dt 💰 🏠1er étage avec entrée indépendante ⚜️Haut standing 🔸Idéal pour fonctionnaires ou couple marié 🏠🏢🏠Cartier résidentiel calme 📲📲
Agence Immobilière bili vous propose un nouveau studio s+1 meublé avec entrée voiture pour location annuelle 💠Référence: [PHONE] __________________ Alouer un studio s+1 est composé de : 💠salon 💠une chambre à coucher 💠cuisine 💠Salle d'eau 💠Terrasse Bien équipée de gaz de ville,climatisateur et plasma Situé au rez de chaussée avec entrée indépendante dans une emplacement agréable à khzema 200 m de rond-point rezgui , telecom et rue de palmiers __________________ Prix : 700 dt pour plus d'infos contacter :  ou  ou  Whatsapp
A loué un appartement S+2 meublé à el Mourouj 3 , minimum 3 nuitées . Prix 130dt Tel :
A louer un Studio contient deux chambres séparées 5 minutes du Pole Technologique El ghazela Tell:
Une très belle maison s+2 au rez-de-chaussée compose de 3 chambres, salle de bain, cuisine,véranda, mancher avec deux compteurs électricité et eau indépendants située dans un cartier calme et très propre à proximité de tous les commodités près faculté des sciences économiques cité Zitouna Mourouj 3. Prix [PHONE] dinars. Prix légèrement discutable. Num Tel
محل تجاري للكراء في مكان ممتاز على الطريق الرئيسي بالقلعة الكبرى مساحة 30 متر للاستفسار
A louer maison sis à manar 1
Agence bili Immobilière vous propose un appartement s+2 haut de gamme haut standing sans meubles pour location annuelle ___________________ Référence :[PHONE] A louer un appartement s+2 est composé de 🔷️Salon 🔷️deux chambres à coucher 🔷️Cuisine 🔷️Salle de bain 🔷deux ️Balcons 🔷️Séchoir Est équipée de gaz de ville, chauffage central Au 5ème étage d'un immeuble calme et sécurisée située à khzema charkia rue de la poste _________________ Prix : 850 dt compris syndic Num :  /  ou  Whatsapp  ou
Disponible chambre à 160DT dans un S+3 au 4ème étage,résidence zahret Mourouj a proximité de mosqué Takwa et salle de sport Coronagym Mourouj5
maisonnette s+2 meublé à louer avec garage 600 dt sans garage 500 dt
A louer local 110m2 à sousse pour medecin ou laboratoire
a louer a hammamet nord mrezgha AFH a côté de hammadi abid ( résidence marina costa ) Studio haut standing s+0 de 45m2 avec un balcon vue picine une résidence gardė , sécurisé et contrôlé par les cameras avec un jardin panoramique et une picine * climatiseur et chauffage central * cuisine bien équipé * salle de bain Meublé avec tout confort: * 2 canapés lits convertibles * télévision plasma 32 pouces avec installation parabolique * climatiseur et chauffage central -Possibilité de se reposer également sur la terrasse au 6eme étage avec vue panoramique sur la plage. L'appartement studio avoisine des supérette,restaurants fast food,salons de thé,boulangerie, pâtisserie, banques, boutiques,etc Studio très bien positionné proche de tout les commodités : Quartier touristique Hammamet Nord à 5 mn , la plage du quartier à 5 mn et 10mn de centre ville Hammamet . c'est un logement parfait pour les couples et une petite famille
Avec électricité et eau
Appartement S+3 haut standing à louer 4ème étage avec ascenseur, place parking au sous sol et frais du syndic inclus Résidence SALIMA route el Ain km 4.5 Belle orientation (kibli) et bon voisinage Composé de: - Salon - 3 chambres à coucher - Cuisine avec plaque -2 salles de bain avec douche -2 balcons -1 dressing pour plus d'informations contacter
Studio à louer à Carthage Mohamed Ali byrsa S+0 Près de station de Bus et Train Tél
à louer un appartement au premièr étage situé à cité elhabib à sfax devant l'école primaire n°2 sur la route principale. activité commerciale, bureautique, médicale prix [PHONE] d légèrement négociable Tél
À louer Appartement S+3 au rdc ✨Emplacement : La nouvelle soukra pas loin du rue de parc ✨Superficie : 250m² ✨Typologie : S+3 ✨Étage : rdc ✨Composition : ✔️Un salon ✔️Une cuisine équipée de hotte, plaque et four. ✔️Une salle d’eau ✔️Une suite parentale avec un dressing, une salle de douche ✔️Deux chambres à coucher avec dressings. ✔️Une salle de bain. ✔️Un jardin Climatisation ❄️ Chauffage une place de parking au sous-sol🚙et un cellier 💎Prix : [PHONE] Dinars / mois ☎Pour plus d'informations, veuillez contacter le
A louer un s1 neuf dans une résidence pas loin du rue de parc. l'appartement se compose d'un salon,cuisine équipée, salle de douche et une chambre climatisation centrale et deux climatisseurs et une place de parking au sous-sol
À louer Appartement S+3 ✨Emplacement : La nouvelle soukra pas loin du rue de parc ✨Superficie : 180 m² ✨Typologie : S+3 ✨Étage : 1èr étage ✨Composition : ✔️Un salon ✔️Une cuisine équipée de hotte, plaque et four. ✔️Une salle d’eau ✔️Une suite parentale avec un dressing, une salle de douche ✔️Deux chambres à coucher avec dressings. ✔️Une salle de bain. Climatisation ❄️ Chauffage une place de parking au sous-sol🚙 💎Prix : [PHONE] Dinars / mois ☎Pour plus d'informations, veuillez contacter le
A louer à Chotrana1, un appartement S+2 sis au 2ème étage d’une résidence en R+2 récemment construite. Il est composé d’un hall d’entrée aménagée par un dressing, d’un salon avec une terrasse, d’une cuisine ouverte agencée et équipée ( plaque/ hotte/four/ micro-ondes/lave-vaisselle encastrée / réfrigérateur encastré)complétée par un séchoir, et deux chambres à coucher qui partagent une salle de douche deux places de parking sont disponibles au sous-sol
petite maison S+2 style cabine ( mur decores avec bois) pour vacances * bien equipee contient toutes les accomodations ( kitchenette machine a laver , gaz de ville , plaque , refrigirateurs , salle d eau , cabine de douche....) * 2 climatiseurs , chaffage centrale *WIFI * un jardin prive *piscine privee *A louer par nuit(avec un minimun de 3-4 nuits!!!) * a 6 min par pieds de la mer * a 5 min par voiture du port et du park d attraction *400dt / nuit les mois de Aout et Juillet et 300dt /nuit le reste de l année * environnement familial ( pas de soirée ) * pour plus d info, veuillez contacter
Nouveau étage de villa S+3 (2ieme étage) Entrée indépendante Terrace+séchoir Compteur électricité+eaux indépendant+GAZ DE VILLE 6 min Métro 6 5 min Métro 1 Résidence calme Téléphone :
je mets en location à Monastir studio et appartement haut standing richement meuble dans cité calme et sécurisée a skanes falaise, avec toutes commodités, une place de parking sous _ sols de la résidence. nous contacter sur numéro de téléphone portable  / WhatsApp 65 ).
résidence calme et sécurisée
On met a votre disposition des appartements très haut standing par nuitée ou semaine richement meublé proche de toutes commerces et commodités ( Monoprix, Aziza, Downtown lounge....) Soukra, l'aouina, cité wahat et ain zaghouan .... Apartir du 80 d la nuitée selon periode et durée ☎️   whatsapp
a louer local commercial 150 m a bord Louzir Ariana en face mostawssef ennassim pour tout comerce pour plus d'information contactez le propriétaire directement
A louer un appartement pour habitation, 1ʳᵉ étage, bon emplacement à 0,5 km du centre-ville Sfax, de 160 m², composé de : - 1 Salon+séjour - 4 chambres + rangement - 2 salles d'eau avec (baignoire, douche) - Cuisine équipée (meuble, plaque, four) - Balcon - Loyer : 900 TD + 1 mois de cautionnement
A louer un coquet appartement s+1 neuf et richement meublé dans une résidence haut standing et sécurisée à la nouvelle Soukra Un quartier calme et résidentiel à proximité de toutes les commodités (commerces, mall, clinique, grandes surfaces....) à 5min du Lac2 et de Carrefour La marsa Il est constitué de : - un salon lumineux avec kitchenette équipée - une salle de douche avec cabine - une chambre à coucher avec balcon et grand dressing - une place de parking sous-sol Possibilité de location court séjour (min 1 semaine ; prix à négocier)
A louer un rez de jardin à cité Amel manouba près de l'école primaire et a 5 minutes de l'ineps se compose d'un hall,un grand salon,une chambre,cuisine et Sdb. Superficie 70 m2 De préférence couple ou Etudiant(e)s.
une chambre dans un appartement s+2 richement meublé dans une résidence très calme et sécurisée à louer pour une courte période. la résidence est bien emplacée sur la route principale de la marsa en face de jardin de carthage très proche de toute commodités : carrefour, monoprix, la pharmacie، la salle de transport, bureau de change... tout est à côté. la chambre est équipée avec un grand dressing, une table de nuit , un coffre, un grand lit"king size". Le locataire a la clé de sa chambre.
Référence du bien : Ref350a A Louer ( annuelle ) un appartement S+2 meublé Prés clinique Eslem Agence Immobiliére Riahi vous propose un appartement de type S+2 richement meublé, de bon standing au 3éme étage sans ascenseur dans un immeuble familiale Prix de Location : 850 tnd / mois N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr chokri :
FB.[PHONE] A louer un Appartement S+2 neuf jamais habité au 2ème étage dans une résidence avec doubles ascenseurs, à Chotrana 2 à côté du Golf, Il se compose d'un Salon spacieux ouvert sur un grand Terrace et une kitchenette, Une autre cuisine bien équipée avec plaque hotte et four ouvert sur un séchoir, la partie nuit compose d’une salle de bain, une chambre à coucher avec dressing et une suite parentale avec douche et dressing. L’appartement est équipé par chauffage central et trois climatiseurs. Place de parking est disponible au sous-sol. Contacter notre agent en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI l’Aouina
FB.[PHONE] A louer un étage de villa S+2 haut standing au Sidi Daoud à côté du Collège, Il se compose d'un Salon spacieux ouvert sur un grand Terrace de 60 m², Une cuisine bien équipée ouvert sur un séchoir, grand dressing au couloir, la partie nuit compose d’une salle de bain, deux chambres à coucher avec dressings. L’étage est équipé par chauffage central et trois climatiseurs. Place de parking est disponible au Garage. Contacter notre agent en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI l’Aouina
Pour vos vacances d'été [PHONE], je vous propose un S+1 au rez-de-chaussée avec une grande terrasse situé à la résidence Folla Palm Lake Resort Monastir à coté de l'Aéroport et Clinique Carthage. A l'entrée, vous trouverez un salon moderne équipé de deux canapés-lits, une cuisine style américain comportant tous les équipements nécessaires, une salle d'eau bien aérée et enfin une chambre à coucher qui s'ouvre sur une grande terrasse équipée d'une balançoire, d'un salon rotin et d'un petit jardin coquet. Cet appartement est disponible à partir du 1er juin et vous pouvez louer au minimum une semaine. Pour plus d'informations et pour réserver, veuillez me contactez whatsApp . Le prix par nuitée pour 4 à 5 personnes (deux adultes et deux à trois enfants max): 250 d pour le mois de juin et septembre et 300 d pour le mois de juillet et août. Soyez les bienvenus.
appartement s+2 résidence Malika manouba 2iem étage avec ascenseur en face station métro et magasin Aziza
À louer appartement s+1 hts dans une résidence au 1 étage, ascenseur, place de parking, gardé jour et nuit avec camera de surveillance une cuisine agencée et équipée (plaque, hotte, four), chauffage central, et 2 climatiseurs. ideal pour un couple, cuisine, salon, 1 chambre avec dressing, sdb, un séchoir. pas loin de carrefour riadh el andalous el ghazela Contact
A louer appartement S1 76m² haut standing avec 2 terrasses et parking sous sol dans une nouvelle résidence devant monoprix wahat direct propriétaire ( pas d agence ) loyer [PHONE]dt y compris frais de syndic
C'est un appartement de type S1 situé dans une nouvelle résidence au lotissement AFH Hergla, occupant le premier étage avec ascenseur. vous découvrirez le salon qui pouvant être aménagé pour accueillir à la fois un espace salon et salle à manger, est équipé d'un climatiseur pour un confort optimal. Une cuisine à l'américaine équipée avec des éléments de rangement et les électroménagers nécessaires, tels qu'une plaque de cuisson, une hotte et un four. Dans la partie nuit, vous trouverez une chambre à coucher équipée d'un dressing encastré, offrant un espace de rangement pratique et esthétique. La salle de douche attenante complète cet espace privé. L'appartement offre ainsi un agencement fonctionnel et moderne, créant un cadre de vie agréable et confortable.
Votre agence cabinet immo vous propose à la location un Appartement S+1 au 4éme étages pour jeune couple dans une résidence calme et sécurisée avec ascenseur à boumhal près de toutes commodités L'appartement se compose de : -Une cuisine bien équipée ouverte sur le salon -Une chambres à coucher spacieuse -Une salle de douche *le parking est sécurisé *Des climatiseurs en split *Chauffages central *interphone le prix de location 790DT y compris frais de syndic Pour plus d'informations ou réservation de votre visite gratuite contactez nous au
Agence Les Arcades Monastir met en location 🔑 un bureau📚 professionnel de type s+1 + Accueil avec ascenseur situé dans une immeuble bureautique dans un emplacement stratégique au centre ville de Monastir 🏢 Monastir 💡prix : 550 dinars /mois 💡surface : 55m² 👉pour plus d'informations contacter notre Agence:🤗☎  87 / 16☎ 📧 mail: [email protected]
c'est un appartement du type S+3 en haut standing meublé niché au 1ére étage . L’entrée donne sur la pièce de réception. Elle jouit d'une luminosité naturelle grâce à sa bonne orientation. une cuisine indépendante qu'est équipée et aménagée par des éléments rangements s'ouvre sur un séchoir . Un couloir nous mène à la partie nuit qui se compose de trois spacieuses chambres, dont l'une est équipée par sa propore dressing-room avec un terrasse . Une salle de bain et un point d'eau complète la partie nuit.
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : A #Vendre #Référence : 854a Une villa inachevée en R+3 ; située à AFH Mrezge, Cité El Wafa, Nabeul. Une villa style américain se compose d’un salon, séjour, cuisine, douche au rez de chaussée et une suite parentale, 2 chambres et salle de bain en 1ér étage. Au 2eme étage on trouve un appartement S+2 se compose d’une cuisine, salon, 2 chambres et salle de bain. Et au 3eme étage on a un studio S+1 se compose d’un salon, une chambre à coucher, salle d’eau et une terrasse. • Superficie de terrain : 224m² • Superficie couverte : 335m² • Abri de voiture • Jardin • 04 minutes de la plage avec voiture • Proche de toutes les commodités (Magasin, faculté, lycée, banque…) • Prix : [PHONE] TND Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected]
A LOUER UN STUDIO A ENNASR 1 S+0 , ENTRE INDEPENDANTE PRES DE LA VILLA , CLIMATISSEUR , CHAUFFE BAIN (INCLU EAU + ELECTRICITE)
L'agence modern immo met en location un local commercial bien placé. Pour plus d'informations veuillez nous contacter :  /
L'agence modern immo met en location un rdc de villa S+4 Avec Jardin et terrasse. Il est composé d'un grand salon, une cuisine, quatre chambres, salle de bain commune, terrasse, jardin. Pour plus d'informations veuillez nous contacter :  /
L’agence Modern Immo met en location une villa de deux niveaux situé dans un quartier résidentiel. Elle est composé au rdc d’un salon, salle à manger, un séjour, une cuisine et une salle d’eau. À l’étage on trouve quatre chambres à coucher dont une suite parentale et une salle de bain commune. Elle équipé d’un chauffage central et d’une climatisation. Un jardin fait le tour de la villa. On trouve un abri et garage qui peuvent contenir quatre voitures avec un accès direct à l’intérieur. Pour plus d’informations veuillez nous contacter:  /
Notre étage de villa meublé est situé dans une zone calme aux jardins de l’aouina. Il se distingue par son emplacement. Il est proche de tout commerce. Le hall d'entrée donne sur la pièce de réception. Cette dernière est meublée avec deux canapés et une table basse. Elle ouvre sur une terrasse. La cuisine agencée est équipée d'une plaque de cuisson et d'un réfrégirateur. La partie nuit loge une chambre à coucher avec son propre dressing. Une salle de douche complète la partie nuit. L'appartement est équipé d’un chauffage central et d'une climatisation en Split-système. Les frais de l'électricité et de l'eau sont inclus dans le loyer.
Cet appartement fait partie un immeuble familial bien fréquenté sis au cœur du quartier résidentiel de khzema Est. L'entrée donne sur une pièce de vie qui s’ouvre sur la cuisine qui est à aménager par des éléments de rangement. Le compartiment nuit se compose par une chambre à coucher spacieuse avec un balcon spacieux et une salle de bain avec une douche à l’italienne. Le chauffage central et climatisation sont disponibles.
L'agence modern immo met en location un appartement S +3 haut standing situé dans une résidence sécurisée et agréable presque neuf. Il est composé d'un grand salon,une cuisine équipée avec séchoir, salle d'eau, salle de bain commune, trois chambres à coucher avec dressing dont une suite parentale avec terrasse. Il est équipé d'un chauffage central et d'une climatisation. Une place de parking au sous-sol est à disposition.
LAN 040 A louer un bel Appartement S+1 à Ennasr 2 prés Slim School et Nouveau Mall , Neuf et jamais habité situé au RDC dans une nouvelle résidence calme et sécurisée. L’appartement est composé d’un salon avec balcon, d’une chambre à coucher avec un dressing, d’une cuisine ouverte sur le salon équipée de (plaque, hotte, four) et d’une salle d’eau avec une cabine de douche. L’appartement est doté de chauffage central et de deux climatiseurs. Loyer : 950d/mois. Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence Immobilière M&F IMMO :
A vendre un appartement S+3 a ezzahra au deuxième étage dans une résidence calme et sécurisé Il est composé d’un salon lumineux grâce à un balcon qui a une vue dégagée, d’une salle d’eau pour les invités, d’un grand placard au couloir, de trois chambres à coucher dont une avec un placard et l’autre avec un grand dressing, d’une cuisine aménagée avec des éléments de rangements et équipée par « hotte » et un accès au séchoir et d’une salle de bain Chauffage central et place de parking sont disponibles Prix : [PHONE] dt Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
✨️Vous cherchez l'appartement idéal pour un investissement rentable ✨️ Ne cherchez pas loin! HF IMMO la Marsa vous propose une opportunité d'un appartement s+2 a sidi Bou saïd sur la route principale PRIX A PARTIR DE ️1.5MD 💰💰 Superficie : 153M2 Pour tout renseignement, supplémentaires, contactez nous sur :
L'agence modern immo met en location un appartement S +3 situé dans une résidence sécurisée et agréable proche de toutes les commodités à côté clinique l'espoir. Il est composé d'un salon avec balcon, une cuisine avec séchoir , salle d'eau, salle de bain commune, trois chambres à coucher avec dressing. Il est équipé d'un chauffage central et d'une climatisation. Une place de parking. Pour plus d'informations veuillez nous contacter :  /
👉𝐎𝐟𝐟𝐫𝐞 𝐝𝐞 𝐋𝐎𝐂𝐀𝐓𝐈𝐎𝐍 🔥 Notre agence HF vous propose s+1 meuble au jardin de Carthage ✅ cuisine agencée et équipée ✅ chambre à coucher ✅ salle de bain ✅ Dressing ✅ climatiseur ✅ chauffage central ✅ Salon 👉 Place parking sous sol ✅ prix :[PHONE]DT Contacter nous par téléphone sur :  #HF IMMO #
location appartement a Lafayette haute standing
Ici, les randonnées débutent sur le pas de la porte, bénéficiez de tout le confort d’un "chez soi" auquel vous pourrez aisément profiter d’une terrasse, un jardin 300m avec un barbecue et surtout une vue panoramique de la ville de AIN DRAHEM ,Si vous êtes un lève-tôt, vous pourrez vous installer dans un fauteuil, une tasse de café entre les mains, avec un délicieux panier de viennoiseries et accompagner ainsi le lever du soleil. Que vous passiez des vacances en montagne se trouvant dans un endroit calme et sécurisé. tout à proximité : commerces, restaurants, fast food, transports à 15 min de la fameuse BNI’MTIR et 20 minute à la mer de tabarka et 15 minute à la hôtel de hammam bourgiba. - Un grand salon (des bancs en cuir, chaise balancoire , cheminée , TV..) - 3 chambres a coucher (chauffées). - 2 salles d’eau - Cuisine bien équipé Pour plus d'informations veuillez me contacter au téléphone:  merci et bon séjour.
A louer un bureau s+1 au plein centre h.lif dans une résidence à usage bureautique au deuxième étage avec ascenseur Il est composé d’une réception, d’une grande pièce, d’une kitchenette, d’une salle d’eau et d’un petit séchoir Prix : 600 dt Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
a loyer appartement cite olympique immeuble ben mahmoud . tél
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au  /  / . A louer un appartement neuf jamais habité au résidence S+2 a city wahat dans une résidence bien sécurisée . il se compose d’une salon spacieuse , 2 Chambers a couchers avec placards , une cuisine bien équipée avec hotte four est plaque , une salle de bain . Agence Immobilière ARI.
A louer des bureaux S+2 au centre H.Lif dans une résidence à usage bureautique nouvelle construction avec ascenseur Chaque bureau est composé d’une réception, De deux pièces, d’un placard au couloir, d’une kitchenette et d’une salle d’eau avec douche Chauffage central est disponible Prix : 700 dt Pour plus d’informations ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
À louer local commercial " station lavage" - Surface: 50 m² - Adresse : à coté Tunisie Télécom Borj Louzir - Compteur de l'électricité Force - Sondage d'eau - Accueillir jusqu'à trois voitures - Contactez :
A louer un appartement s+2 à usage d'ahbitation au 3ème étage à l'avenue de la liberté tunis (plein centre ville )proche de toutes les commodités. merci de contacter le numéro:
A louer des bureaux S+1 au centre H.Lif dans une résidence à usage bureautique nouvelle construction avec ascenseur Chaque bureau est composé d’une réception, d’une pièce avec un placard, d’une kitchenette et d’une salle d’eau avec douche Prix : 550 dt Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
A louer un S+1 vide avec place parking et un petit jardin a jardins de Carthage
Bienvenue dans notre Espace de Coworking - Tarifs Flexibles et Équipements Moderne Vous cherchez un espace de travail flexible et inspirant à La Marsa ? Ne cherchez pas plus loin ! Notre espace de coworking est l'endroit idéal pour répondre à vos besoins professionnels. Équipements disponibles :  Bureaux avec étagères intégrées pour un espace de travail organisé et fonctionnel.  Connexion Internet haut débit pour une productivité sans faille.  Espaces communs confortables pour les pauses  Alors, n'hésitez pas à nous contacter :
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement H+1 au 3éme étage avec ascenseurs pour usage bureautique dans une résidence bien sécurisé. Il se compose d’un bureau, une grande salle d’attente, une kitchenette et un bloc sanitaire. les bureaux ainsi que la salle d’attente sont équipés de climatisation. Le local est adéquat pour un cabinet de groupe ou un bureau de société, laboratoire et autres spécialités . Agence Immobilière ARI.
La Marsa Bhar lazrek à louer : appartement au 4éme étage composé de : S+0 (24 m²) salle de douche , kutchinette ,gaz de ville , grande terrasse . Superficie : 40m² Prix : 350 DT Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix . Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière  /  Les visites sur rendez-vous svp.
A #LOUER ❗♥️ Pour les vacances 🏡 A Kantaoui, découvrez cette jolie villa avec piscine et jardin pour vos vacances. 🛋 La villa dispose de 2 salons spacieuses, d’1 cuisine bien équipée, de 3 chambres, d’1 Salle d'eau,d'1 SDB et un grand jardin. 🏠IL dispose également de la climatisation❄️de chauffage centrale et Gaz de ville. 📍 On vous assure la sécurité et le confort . 🏅🏅 Prix : Selon la période 📲 Tél :
‼️𝑳𝑶𝑪𝑨𝑻𝑰𝑶𝑵 𝑨𝑵𝑵𝑼𝑬𝑳𝑳𝑬 ‼️ 📍ksour essef mahdia 💥𝐑é𝐟é𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞:HO[PHONE] ✅ Superficie du bien : 700 m² ✅couvert 300m² ✅prix:[PHONE] d par mois 💰 𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 📞 📞, 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲 : https://agencehana.tn/property/local-commercial-a-louer-a-ksour-essef-mahdia/
ref HO[PHONE] 🔥🔥🔥 #Alouer #scolaire 🔥🔥🔥 avec #Agence_El_Hana_Orpi 📣un très bel #appartement s+2 mis au #1 er étage étage dans un immeuble #avec gardien jours et nuit👀👮‍♀️ juste en face #hôtel mahdia palace dans la zone touristique #mahdia.🏊‍♀️🤽‍♀️🤽‍♂️ cet appartement est composé de: ✅ un #salon spacieux et cuisine ✅ chambre parents avec suite ✅ chambre enfant ✅ une salle d'eau – l’appartement est équipé de climatisation,chauffage centrale... #Prix:550 d par mois 💶💰 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
REF HO[PHONE] 📯📯#𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 🏃‍♂️🏃‍♂️ met a votre disposition pour la #location #toute l'année un très beau #appartement haut standing et proche de la plage 🤸‍♀️ 🦈mis aux RDC proche de lycée pilote et CNAM mahdia . cet appartement est composé de: ✅un salon très spacieux 🛋️🍸 ✅Chambre parente avec dressing 🛌🏖️ ✅deux chambre enfants 🛌 ✅cuisine ✅une salle de bain.🚿 –#Prix : 800 d par mois 💰 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
REF HO[PHONE] 📯📯#𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 🏃‍♂️🏃‍♂️ met a votre disposition pour la #location #toute l'année un très beau #appartement neuf jamais habité haut standing et proche de la plage 🤸‍♀️ 🦈mis aux 2 éme dans un immeuble de #haut_standing nouvellement construit, avec ascenseur et gardien jour et nuit 👀👮‍♀️ sur #zone touristique Mahdia🪂🏖️ . cet appartement est composé de: ✅un salon très jolie avec un grand balcon et kitchenette très bien équipée 🛋️🍽️🍱🍸⛱ ✅Chambre parente ouvert sur terrasse 🛌🏖️ ✅chambre enfants avec balcon 🛌 ✅une salle de bain.🚿 ✅ place de #parking sous sol 🚗🅿️ –#Prix : [PHONE] d par mois 💰 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
𝑹𝒆𝒇HO[PHONE] 🌟#scolaire [PHONE] 🌟 📣#𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊📣 vous propose #Alouer pour la #location jusqu'à juin un #appartement s+2🏠 haut standing bien #meublé , mis en RDC d’une #résidence nouvellement construit✨🏬🌟 gardée 24/24 et bien sécurisé 🔐👨‍✈️ ,près du beau #plage de #baghdadi très proche de la #mer 🪂🏖️ ; cet appartement contient : ✅ Spacieux salon 🛋️ ouvert sur #terrasse. ✅ cuisine indépendante 🍽🍝🍹 ✅ deux chambres à coucher avec #dressing 🛏️🛌. ✅ salle d’eau🚿. *#prix: 450 d par mois💷 . ⭕️ ne ratez pas cette occasion et #contactez l’#agence sur ☎️  pour #visiter
A louer un local commercial au premier étage d’une superficie égale à 400 m² Il bénéficie d’un emplacement stratégique sur une route principale à sidi rezig et d’une bonne visibilité Il est composé d’un vaste espace ouvert et deux blocs sanitaires Le local est idéal pour toute activité commerciale ou bureautique : show room, salle de sport, centre d’appel ou centre d’esthétique……. Prix : [PHONE] dt/ TTC Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au  –  – . A louer un appartement S+3 au 3 - ème étage avec double ascenseurs dans une résidence bien gardée et sécurisée à proximité toutes les commodités.il se compose d’un salon avec un balcon, cuisine bien équipée avec les éléments ( plaque, hotte, four ) et un grand séchoir, 3 chambres à coucher avec des dressings plus salle de bain L’appartement est installé d’un chauffage centrale, un climatiseur plus un place de parking sous sol. Agence Immobilière ARI.
a louer a ennaser un appartement s4 se compose d'un salon ,quatre chambres a coucher ,salle de bain ,salle d'eau et cuisine l'appartement au 5 éme étage double accesseur pour plus d'informations : /
L’agence Idéal Immobilier vous propose à la location un bureau d’une superficie de 346m², situé au 4ème étage d’un immeuble à usage professionnel bien sécurisé aux Berges du Lac1. Cet espace de travail se compose de neuf pièces et cinq blocs sanitaires. Le bureau est équipé d’un système de chauffage et climatisation central. Deux places de parking sont à votre disposition. Loyer : [PHONE] DT/mois (HTVA). Envie de savoir plus ? De visiter ? N’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Pour consulter nos offres, visitez notre site web : www.idealimmo.tn
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+1 jamais au 3éme étage avec double ascenseur dans une nouvelle résidence bien gardée située à Cité el Wahat. Il compose d’un grand salon, une chambre à coucher, une kitchenette bien équipée avec plaque haute et four plus un séchoir. L’appartement est équipé par chauffage centrale et climatiseurs ,dressing . Agence Immobilière ARI.
Résevation pour les vacances d'été 🥰🥰Agence BASMA Immobiliere 🏝🏝 vous propose à la location un appartement pour les vacances 🌈🌈 meublée de type s+2 à 3éme étage ☺️, à kantaoui . Cet appartement est situé dans un quartier prés de tout commodités qui vous offre la tranquillité et la sécurité et à 5 minutes de la mer ☀️☀️🏖 avec une vie magnifique💙💙. cet appartement se compose comme suit: ✅ Salon ✅ 2 chambres à coucher ✅ Un salle d'eau et douche ✅ une cuisine bien équipée Prestation : * climatisation * une grande terrsse * Dressing * ascenseur prix : 350dt/la nuitée Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅Téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅Site web : http://basma-immobiliere.tn/ #locationsaisonniere #hegla_sousse #louer #vacances #locationvacances #meublé
Alouer s+2 très haut standing meublé dans une résidence calme et sécurisée vue dégagée Location annuelle
Idéal Immobilier vous propose à la location un bureau d’une superficie de 520m2, situé au 2ème étage d’un immeuble à usage professionnel aux Berges du Lac 1. Cet espace de travail se compose de 17 bureaux, quatre blocs sanitaires et quatre Kitchenettes. Le bureau est équipé d’un système de chauffage et climatisation central. Trois places de parking sont à votre disposition. Loyer : [PHONE] DT/mois. Envie de savoir plus ? De visiter ? N’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Pour consulter nos offres, visitez notre site web : www.idealimmo.tn
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement H+2 au 2éme étage avec ascenseurs pour usage bureautique dans une résidence bien sécurisé. Il se compose de d’un bureau, une grande salle d’attente, une kitchenette et un bloc sanitaire. les bureaux ainsi que la salle d’attente sont équipés de climatisation. Le local est adéquat pour un cabinet de groupe ou un bureau de société, laboratoire et autres spécialités . Agence Immobilière ARI.
À louer Un appartement S2 Jardin l'aouina 🏠1er étage d'une maison avec Entrée indépendante ▪️Le salon lumineux ▪️Cuisine ouverte équipée avec séchoir. ▪️Deux chambres avec placards ▪️Salle de douche commune. ▪️Climatisation chauffage central. ⚠️⚠️Remarque : Le prix du loyer comprend la consommation d'électricité, de gaz et les factures d'eau. Loyer [PHONE]dt 💰💰 📲📲
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 71m² situé dans un immeuble à Megrine. Il est composé d'un hall, trois bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Le loyer est de 795DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 110m² situé dans un immeuble mixte à Ben arous. Il se compose d'un accueil, trois bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
Menzeh 9 C : nous proposons à la location un joli S+2 surface 100m² 3ème étage sans ascenseur composé d'un spacieux salon donnant sur une grande terrasse / 2 chambres / SDB / cuisine équipée séchoir / chauffage et clim central / parking et cellier au sous sol loyer [PHONE]dt pour RDV et visite
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 57m² situé dans un immeuble bureautique à Ariana. Cet espace se compose d'un hall, deux bureaux et un bloc sanitaires. Il est équipé d'un système de climatisation en Split Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 70m² situé dans un immeuble bureautique à Ariana. Cet espace se compose d'un accueil , un bureaux et un bloc sanitaire. Il est équipé d'un système de climatisation central. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Résevation pour les vacances d'été 🥰🥰Agence BASMA Immobiliere 🏝🏝 vous propose à la location un appartement pour les vacances 🌈🌈 meublée de type s+2 ☺️, à marina kantaoui . Cet appartement est situé dans un quartier prés de tout commodités qui vous offre la tranquillité et la sécurité et à 5 minutes de la mer ☀️☀️🏖 avec une vie magnifique💙💙. cet appartement se compose comme suit: ✅ Salon ✅ 2 chambres à coucher ✅ Un salle d'eau et douche ✅ une cuisine bien équipée Prestation : * climatisation *une grande terrsse * Dressing prix : 385dt/la nuitée Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅Téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅Site web : http://basma-immobiliere.tn/ #locationsaisonniere #hegla_sousse #louer #vacances #locationvacances #meublé
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 60m² situé dans un immeuble à usage professionnel proche de toute les commodités à Ariana. Cet espace se compose d'un hall, deux bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Le loyer est de 945DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 80m² situé dans un immeuble à usage professionnel à Ariana. Cet espace se compose d'un accueil, un open space, deux bureaux et un bloc sanitaires. Il est équipé d’un système de climatisation en Split. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 255m² situé dans un immeuble bureautique au Charguia 1. Il est composé de deux open space, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : https://ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 250m² situé dans un immeuble bureautique au Charguia 2. Il est composé d'un hall, douze bureaux, un bureau de direction, quatre blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation et de chauffage central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 80m² situé dans un immeuble bureautique au Charguia 2. Il est composé d'un accueil, deux bureaux et un bloc sanitaires. Il est équipé d'un système de climatisation en Split Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont de 130DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
À louer coquette appartement s1 📍Aouina wahat 1er étage avec ascenseur 🏢🏢 🛏️🪑🛋️Meublé très bien équipée Idéal pour fonctionnaires ou couple marié ▪️Kitchenette américain équipé ouvert sur un Salon 🔸Chauffage centrale et climatisation 🔸Parking Loyer [PHONE]dt 💸 📲📲
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 180m² situé dans un immeuble bureautique au Charguia 1. Il est composé d'un hall, quatre bureaux et un bloc sanitaires. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 80m² situé dans un immeuble bureautique au Charguia 2. Il est composé d'un open space et un bloc sanitaires. Il est équipé d'un système de climatisation et de chauffage central. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE] DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 181 m² situé dans un immeuble bureautique au Charguia 1. Il est composé d'un accueil, six bureaux, une salle de serveur, un espace de stockage et deux blocs sanitaires. Il équipé d'un système de climatisation et de chauffage central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 300m² situé dans un immeuble bureautique au Charguia 2. Il est composé d'un hall, cinq bureaux, six blocs sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : https://ifc.tn
IFC vous propose à la location un dépôt d’une superficie de 200 m² situé dans au Charguia 2. Il est composé d'un open space, un bureau et deux blocs sanitaire. Un monte étage est disponible. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 70m² situé dans un immeuble à Tunis. Il est composé d'un accueil, deux bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 150m² situé au Charguia 1. Il est composé d'un open space, trois bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split chaud/froid. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 60m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un hall, deux bureaux et un bloc sanitaires. Le loyer est de [PHONE] DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suiv ant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com.
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 220m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un hall, six bureaux, deux bloc sanitaires et une Kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont 150DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 120m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un hall, quatre bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de chauffage central. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 90m² situé dans un immeuble à Tunis. Il est composé d'un accueil, deux bureaux et un bloc sanitaires. Le loyer est de 880DT/mois retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont de 50DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 110m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un accueil, trois bureaux, une grande terrasse, un bloc sanitaire et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 190m² situé dans un immeuble bureautique à Med V. Il est composé d'un open space, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
Cet appartement situé au Rez de chausser d’une résidence sécurisé. L'entrée donne sur la pièce de vie soigneusement meublée. Elle dispose d'un salon et d’une télévision. Cette pièce jouit d’une luminosité naturelle grâce à son ouverture sur un balcon. La cuisine est agencée et équipée de tous les équipements nécessaires. La chambre à coucher dispose d'un lit double, d’une commode et d’un dressing. Une salle de bain est à disposition. L’appartement est équipé par une climatisation système Split et un chauffage central. Une place de parking est réservée au sous-sol pour les futurs habitants.
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 90m² situé dans un immeuble bureautique à cité jardin, Tunis. Il est composé d'un accueil , trois bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de chauffage central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 60m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un accueil, un open space, un bloc sanitaire et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Le loyer est de [PHONE]dt/mois y compris la retenue à la source. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 260m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir. Il se compose d'un hall, sept bureaux, trois blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d’un système de climatisation en Split. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
🏫 a louer étage de villa S+2 vide ↗️ marsa nassim ✅️ 2 ème étage , entrée commune ✅️ 2 chambres à coucher ✅️ Cuisine ✅️ Salle d'eau avec douche ✅️ Chauffage centrale k 💰prix :900 dt 💰 ☎️  CONTACTEZ ☎️
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 85m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir, Tunis. Il est composé d'un accueil, deux bureaux, un bloc sanitaire et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Le loyer est de [PHONE]dt/mois (HTVA) y compris la retenue à la source. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Je mets en location ma maison
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 85m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir, Tunis. Il est composé d'un accueil, trois bureaux, un bloc sanitaire et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]dt/mois (HTVA) y compris la retenue à la source. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose un bureau d’une superficie de 100m² situé dans un immeuble de bon standing à usage professionnel sécurisé à Montplaisir . Cet espace se compose d'un hall, quatre bureaux , deux blocs sanitaires . Il est équipé d’un système de climatisation en split. Le loyer est de [PHONE] DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 170m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir. Il est composé d'un accueil, quatre bureaux et deux blocs sanitaires. Il est équipé d'un système de climatisation central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HT) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 140m² situé dans un immeuble bureautique à Ariana. Cet espace se compose d'un accueil , deux bureaux, un bloc sanitaire et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Contacter notre conseillère en immobilier au  –  – . A louer S+2 bien meublé à Cité El Wahat à proximité toutes les commodités. Il se compose d’un salon avec un balcon, cuisine bien équipée avec les éléments (plaque, four, réfrigérateur), deux chambres à coucher plus salle de bains, salle d’eau. L’appartement est installé d’un chauffage central, 3 climatiseurs. Agence Immobilière ARI.
🏩 a louer appartement s+2 ↗️ chotrana 2 ✅️ 2 chambres à coucher ✅️ sallon ✅️salle d'eau avec douche ✅️ Cuisine bien équipée 💰 Vide : 850 dt 💰 💰 meublé :950 💰 ☎️  contactez ☎️
a louer 2studio meublés قريب من x3
- On met à la location un appartement S+1 d'une superficie totale de 70m² situé au 4éme étage avec ascenseur dans une résidence calme et sécurisée à Ennasr 2. - Son orientation est optimale. il est très lumineux et ensoleillé. - Il se compose d'un salon avec balcon, d'une chambre à coucher, d'une cuisine agencée et d'une salle de bain - Chauffage central et climatisation en split sont à la disposition. - Loyer 750dt/m + 50dt/m les frais de syndic + 1 mois de caution. Pour plus d'information veuillez contacter votre conseiller sur le  / .
Un logement à louer au deuxième étage des immeubles de Diar Ben Mahmoud El agba voisins de la route nationale. Il comprend deux chambres, un salon avec balcon, une cuisine avec buanderie et une salle de bain. Disponible début mai. Pour toute première prise de contact, veuillez me joindre exclusivement via message WhatsApp. En tant que locataire actuel, je suis chargé de trouver un nouveau locataire pour le compte du propriétaire.
agence idéal immobilier vous propose un local commercial à louer au jardin de carthage : Caractéristiques du local : -Surface : 30m2 en double hauteur donc possibilité d'ajouter une mezzanine -Emplacement privilégié sur une artère principale et à coté du nouvel hotel Hilton -Situation stratégique au Jardin de Carthage Le local commercial est parfaitement adapté pour accueillir une grande enseigne ou une franchise désireuse de bénéficier d'une visibilité optimale dans un quartier dynamique. Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter sur le
agence immobilière le carré 9 vous propose à la location un bureau de deux pièces d’une superficie de 79m² au rdc situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 2. il se compose d’un hall, deux bureaux avec un placard de rangement d’archive et deux salles d’eau. chauffage et climatisation en split. les frais de syndic sont à 200dt par mois. pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou .
Agence idéal immobilier vous propose un local commercial à louer au jardin de Carthage : Caractéristiques du local : -Surface : 83m2 en double hauteur donc possibilité d'ajouter une mezzanine -Emplacement privilégié sur une artère principale et à coté du nouvel Hotel Hilton -Situation stratégique au Jardin de Carthage Le local commercial est parfaitement adapté pour accueillir une grande enseigne ou une franchise désireuse de bénéficier d'une visibilité optimale dans un quartier dynamique. Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter sur le
À louer à l’année pour investisseur Route de Kairouan – M’Saken Sousse Bâtiment industriel à vocation administrative et commerciale peut convenir à tout type d’activité : dépôt, usine manufacturière ou autre... très bien aménager sur terrain clôturé de [PHONE]m2. Il est idéalement placé et très bien accessible, avec façade de plus de 40m sur la route principale de Kairouan sortie M’Saken avec accès direct sur l’autoroute Sfax Tunis, à 35 km de Kairouan et 20 km de Sousse ville, il est composé de : - Une grande administration très neuve de haut standing en R+1 de 450 m2 couvert composé de 12 bureaux, une grande salle de réunion, deux salles d’eau, kitchenette, salle de serveur... - Un grand Hangard de [PHONE]m2 couvert en charpente métallique bien aménagé dont la hauteur de sous charpente est de 6,8 m avec deux bureaux et un espace de 300m2 de stockage + logement gardien et deux salles d’eau - Plus de [PHONE] m2 aménager pour futur Hangard - Un Quai de chargement et déchargement de 15m - Deux grands parkings pour plus de 20 voitures avec un grand espace extérieur ménagé Prix : 36 DT HT le m2/ans.
Contacter notre agent en immobilier au  79 A louer un Appartement S plus 2 neuf jamais habité au 1ere étage dans une nouvelle résidence avec ascenseurs, à cite Wahat, Il se compose d’un Salon spacieux, Une cuisine bien équipée avec plaque hotte et four ouvert sur un séchoir. L’appartement est équipé par chauffage central. Place de parking est disponible au sous-sol. Agence Immobilière ARI.
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 80m² situé dans un immeuble bureautique au Centre Urbain Nord. Il est composé d'un accueil, deux bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Une place parking au sous-sol est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont de 75DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
A louer un local commercial à Rades Meliane d’une superficie égale à 40 m² Il bénéficie d’un emplacement stratégique Il est composé d’un open espace, d’une salle d’eau et d’une porte électrique Prix : 750 dt Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
Agence bili Immobilière vous propose un spacieux appartement s+1 haut de gamme haut standing sans meubles pour location annuelle Référence : [PHONE] ___________________ A louer un appartement s+1 est composé de 🔷️grand salon avec balcon 🔷️une chambre à coucher 🔷️ cuisine 🔷️Salle d'eau 🔷️Balcon Est équipée de gaz de ville, chauffage central, rideaux stores électriques . Au 2ème étage d'un immeuble calme et sécurisée située à sahloul près 24 chaud _________________ Prix : 650 dt Num :  / /  Whatsapp  ou
IFC vous propose à la location un local commercial d'une superficie de 100m² situé dans un immeuble bureautique au Centre Urbain Nord. Tout activité sauf restaurant et café. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 290m² situé dans un immeuble bureautique au Centre Urbain Nord. Il est composé d'un accueil, sept bureaux, trois blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split chaud/froid. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 100m² situé dans un immeuble bureautique au Centre Urbain Nord. Il est composé d'un accueil, deux bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont de 85DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 120m² situé dans un immeuble bureautique au Centre Urbain Nord. Il est composé d'un accueil, quatre bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split chaud/froid. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 135m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 1. Il se compose d'un accueil, cinq bureaux et deux blocs sanitaires. Il est équipé d’un système de climatisation en split et de chauffage central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 270m² situé dans un immeuble bureautique au Centre Urbain Nord. Il est composé d'un grand accueil, six bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Deux place parking au sous-sol sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont de 167DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
A louer un appartement s+3 à hlif sur Gp1 côté carrefour expresse au troisième étage avec ascenseur dans une résidence calme et sécurisé Il est composé d'un salon lumineux grâce à un balcon, de trois chambres à coucher, d'un placard au couloir, d'une cuisine aménagée avec des éléments de rangement et un placard et un accès au séchoir et d'une salle de bain Caméras de surveillance sont disponibles Prix : 835 dt y compris syndic Pour plus d'informations ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contacter sur :  /
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 130m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 1, Tunis. Il est compose d'un accueil, quatre bureaux et deux blocs sanitaires. Il est équipé d'un système de climatisation central. Le loyer est de [PHONE]dt/mois (HTVA) y compris la retenue à la source. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 140m² situé dans un immeuble de bon standing aux berges du lac 1. Il se compose d'un open space, deux bureaux, deux bloc sanitaires et une kitchenette. il est équipé d'un système de climatisation et de chauffage central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 140m² situé dans un immeuble bureautique de haut standing aux berges du Lac 1. Cet espace se compose d'un accueil , trois bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central chaud/froid. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont de 85DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 200m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 1. Il se compose de deux open space, trois bureaux, deux blocs sanitaires et une cuisine. Il est équipé d'un système de climatisation en Split et un système de chauffage central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont de 50DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 234m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 1. Il se compose d'un accueil, quatre bureaux, une salle de réunion, trois blocs sanitaire et une kitchenette. Il est équipé d’un système de climatisation central chaud/froid. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d&#39;une superficie de 218m² situé dans un immeuble bureautique de haut standing aux berges du Lac 3. Il est composé d’un open space, quatre bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 160m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 2. Cet espace se compose d'un open space, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Deux places parking sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 183m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 2. Cet espace se compose d'un open space, deux bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 56m² situé dans un immeuble de bon standing à usage professionnel sécurisé au lac 2. Cet espace se compose d'un accueil, un bureau et un bloc sanitaires. Il est équipé d’un système de climatisation et de chauffage central . Le loyer est de [PHONE] DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
A louer un studio S+0 Meublé à Taher Sfar côté mer au deuxième étage près de toutes commodités et à cinq minutes de la gare Il est composé d’une chambre avec deux lits, d’une armoire et d’une télévision, d’une kitchenette équipée par un plaque et réfrigérateur et d’une salle d’eau avec douche Gaz de ville, une terrasse et caméras de surveillance sont disponibles Prix : 350 dt LOCATION Destiné POUR UNE FILLE Pour plus d’informations ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
Résevation pour les vacances d'été 🥰🥰Agence BASMA Immobiliere 🏝🏝 vous propose à la location un appartement pour les vacances 🌈🌈 meublée de type s+2 ☺️, à chatt mariem. Cet appartement est situé dans un quartier prés de tout commodités qui vous offre la tranquillité et la sécurité et à 5 minutes de la mer ☀️☀️🏖 . cet appartement se compose comme suit: ✅ Salon ✅ 2 chambres à coucher ✅ Un salle d'eau et douche ✅ une cuisine bien équipée Prestation : * climatisation * Dressing prix : 175dt/la nuitée Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅Téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅Site web : http://basma-immobiliere.tn/ #locationsaisonniere #hegla_sousse #louer #vacances #locationvacances #meublé
trois dépôts à louer d' une superficie de [PHONE] mètre carré
22Estates vous propose à la location une spacieuse villa S+6 situé au Lac 2 avec un grand jardin ,une piscine et un hammam à l’exterieur .
Résevation pour les vacances d'été 🥰🥰Agence BASMA Immobiliere 🏝🏝 vous propose à la location un appartement pour les vacances meublée de type s+2 ☺️ au 1er étage, à chatt mariem. Cet appartement est situé dans un quartier prés de tout commodités qui vous offre la tranquillité et la sécurité et à 5 minutes de la mer ☀️🏖 avec une vue magnifique😍. cet appartement se compose comme suit: ✅ Salon ✅ 2 chambres à coucher ✅ Un salle d'eau et douche ✅ une cuisine bien équipée Prestation : * climatisation * une grande terrasse * Dressing prix : 175dt/la nuitée Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅Téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅Site web : http://basma-immobiliere.tn/ #locationsaisonniere #hegla_sousse #louer #vacances #locationvacances #meublé
Résevation pour les vacances d'été 🥰🥰Agence BASMA Immobiliere 🏝vous propose à la location un appartement pour les vacances meublée de type s+3 ☺️, à chatt mariem. Cet appartement est situé dans un quartier prés de tout commodités qui vous offre la tranquillité et la sécurité et à 5 minutes de la mer ☀️🏖 avec une vue magnifique😍. cet appartement se compose comme suit: ✅ Salon ✅ 3 chambres à coucher ✅ Un salle d'eau et douche ✅ une cuisine bien équipée Prestation : * climatisation * une grande terrasse * Dressing prix : 220dt/la nuitée Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅Téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅Site web : http://basma-immobiliere.tn/ #locationsaisonniere #hegla_sousse #louer #vacances #locationvacances #meublé
Résevation pour les vacances d'été 🥰🥰Agence BASMA Immobiliere 🏝🏝 vous propose à la location un appartement pour les vacances 🌈🌈 meublée de type s+2 à 6éme étage ☺️, à corniche. Cet appartement est situé dans un quartier prés de tout commodités qui vous offre la tranquillité et la sécurité et à 5 minutes de la mer ☀️☀️🏖 avec une vie magnifique💙💙. cet appartement se compose comme suit: ✅ Salon ✅ 2 chambres à coucher ✅ Un salle d'eau et douche ✅ une cuisine bien équipée Prestation : * climatisation * une grande terrsse * ascenseur * Dressing prix : 250dt/la nuitée Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅Téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅Site web : http://basma-immobiliere.tn/ #locationsaisonniere #hegla_sousse #louer #vacances #locationvacances #meublé
Résevation pour les vacances d'été 🥰🥰Agence BASMA Immobiliere 💛💙vous propose à la location un appartement pour les vacances meublée de type s+2 , à chatt mariem. Cet appartement est situé dans un quartier prés de tout commodités qui vous offre la tranquillité et la sécurité et à 5 minutes de la mer . cet appartement se compose comme suit : ✅ Salon ✅ 2 chambres à coucher ✅ Un salle d'eau et douche ✅ une cuisine bien équipée Prestation : * climatisation * Chauffage centrale * Balcon * Dressing prix : 220dt/la nuitée Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅Téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅Site web : http://basma-immobiliere.tn/ #locationsaisonniere #hegla_sousse #louer #vacances #locationvacances #meublé
كراء ارضية فيلا كبيرة فيها زوزبيوت والثالثة بيت في بيت عبارة على 4 بيوت صالة كبيرة 7/6بيت حمام مطبخ غاز طبيعي منشر فيه بير بمحرك وفيه دوش حديقة وفراندا مزيانة تقع في اول النجاح وراء صيدلية النجاح قريبة من جامعة 9 افريل وكلية الطب بتونس معهد ومدرسة الصادقية 10 دق على وسط البلاد الاتصال على
#alouer🔥🔥 🏡 #occasion #exclusive #agimmo #appartement (s+3) #JAMAISHABITÉ #hautstanding💎 😍🥰 #Bouhsina pas loin de stade de l'étoile aux 4éme étage avec ascenceur dans un immeuble sécurisé par des caméras du surveillances et conciérge( syndic) avec place parking sous sol🚗 d'une superficie 130m2 🏡La partie du jour lumineuse , bonne orientation ensoleillé 🌞 où vous pouver mettre un salon et table de repas (5.5/ 5m2) 🏠la cuisine équipée par des éléments de rangements ( déjà installer ) , plaque chauffante,hotte aspirante (déjà installer) 🏠 salle d'eau 🏠salle de bain avec baignoire 🏡la partie du nuit : 🏠Une chambre équipée par Dressing👔👘 (3.5/4m2) 🏠 chambre parentale spacieuse équipée de climatiseur ( 3.7 / 4.5m2) 🏠chambre de dimensions (3.5/3.5m2) 🏠 Dressing dans le couloir 🏡l'appartement munit de chauffage centrale, deux climatiseurs , videophone , place parking sous sol 💵 Prix de location =💲950dt💲 inclus syndic ⛔ les visites sur rendez vous à partir début Mars Frais de visite : 10dt ☎️pour plus de détails,num
Local situé à Sakiet Ezzit, à 5 minutes du Mall of Sfax Location sans pas de porte Convient pour tout commerces ou services.
A louer un local commercial au 1 er étage, il bénéfice d’un emplacement stratégique sur une route principal GP1 HAMMAM LIF et d’une bonne visibilité, à trois minutes de la Gare de train Superficie : 50 m², Une grande vitrine sur façade. Prix : 550 DT/ MOIS Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
Agence Immobilière bili vous propose un joli appartement s+0 meublé pour location annuelle Référence: [PHONE] __________________ Un studio s+0 est composé de: 🔷cuisine 🔷️une chambre à coucher 🔷️Salle d'eau Ce studio est bien équipé : gaz de ville et climatiseur Situé au 2ème étage d'une emplacement et sécurisé à khzema charkia rue de orangers __________________ Prix : 400 dt pour plus d'infos contacter :  / ☎📞
A louer à H.Lif sur la route principale GP1 un bureau S+1 dans une résidence à usage bureautique au premier étage avec ascenseur Il est composé d’une grande réception, d’une pièce et d’une salle d’eau Prix : 500 DT Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contacter sur :  /
Un bureau A3, au cœur du centre ville qui occupe le deuxième étage d'une résidence bureautique et sécurisée avec un ascenseur. Il se compose d'un accueil spacieux, de trois pièces, d'un point d'eau et d'une kitchenette. Le bureau bénéficie d'un emplacement stratégique proche de toutes les commodités et des moyens de transports.
IFC vous propose à la location un local commercial d'une superficie de 70m² situé à Nouvelle Medina, Ben Arous. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer s+3 un étage de villa à EL AOUINA dans une Quartiez bien sécurisée. Il se compose d’une salon spacieuse, 3 Chambers a couchers et deux salles de bains moderne, une cuisine bien équipée avec hotte four est plaque, avec une terrasse adjacente offre un espace extérieur, L’étage est équipé par chauffage central et climatisation. Agence Immobilière ARI Aouina
Je mets à votre disposition un bureau privé offrant une vue panoramique à Ennasr dans un quartier calme Le coût s'élève à 550 DT, couvrant les frais d'internet ( Fibre Optique), d'électricité et de femme de ménage. N'hésitez pas à me contacter pour obtenir davantage de détails.
A la location un studio meublée au centre urbain nord composée de salon , une chambre a coucher , salle d'eau douche , chauffage centrale , clim , place parking .loyer [PHONE] dinars par mois contactez nous sur le  ou le
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER VOUS PROPOSE UN APPARTEMENT EN S+3 AUX JARDINS D'EL MENZAH 2 SITUÉ DANS UN IMMEUBLE CALME ET PROCHE DE TOUTES COMMODITÉS. L'ENTRÉE OUVRE SUR UN SALON ÉCLAIRÉ GR CE À SES BAIS VITRÉE. LA CUISINE EST ÉQUIPÉE D'UNE PLAQUE, HOTTE ET D'UN FOUR. LA PARTIE NUIT ABRITE TROIS CHAMBRES À COUCHER QUI SE PARTAGENT UNE SALLE DE BAIN . L' APPARTEMENT EST ÉQUIPÉ AVEC CLIMATISEURS SPLIT ET CHAUFFAGE CENTRAL. DEUX PLACE DE PARKING AUX SOUS-SOLS EST DISPONIBLE. POUR PLUS D'INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE
A la location un grand studio au centre urbain nord composée de salon , chambre a coucher , cuisine équipée, chauffage centrale , clims place parking sous sol .loyer [PHONE] dinars contactez nous sur le  ou le
À louer un local commercial à ezzahra donnant directement sur une voie principale d’une superficie totale égale à 20 m² pas loin de la gare Une porte électrique et une deuxième porte en aluminium sont disponibles Prix : 450 dt/ mois Pour plus d’information ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
Bel appartement à louer à Sakiet Ezzit à proximité du Mall of Sfax. L'appartement est composé de 3 chambres + Salon + Cuisine + salle de bain + toilette indépendante Situé à la rue Abou El Kacem Chebbi dans un petit immeuble très propre et tranquille. Cartier Quartier animé, commerce à proximité. L’appartement convient pour une famille ou un jeune couple marié. Place parking sécurisé Eau chaude gratuite (panneaux solaire installés) Immeuble sécurisé: portail + porte fermant à clefs.
Agence bili immobilière vous propose pour location annuelle joli appartement s+2 meublée Référence : [PHONE] __________________ A louer un joli appartement s+2 est composé de : 💠Salon 💠deux chambres à coucher 💠cuisine bien équipé 💠Salle de bain 💠balcon 💠Sechoir Bien équipée de gaz de ville , climatiseur et chauffage central Situé au 1ère étage d'un immeuble calme et sécurisé à khzema charkia rue de orangers ______________________ Prix : 700 dt Pour plus d'infos contacter nous sur  ou  ou  Whatsapp  ou
Agence Basma Immobilière 💛💙 vous propose à louer un spacieux appartement de type S+2 au 7 ème étage situé à Corniche Sousse . Cet appartement meublé se compose comme suit: ✅Une salon ✅02 chambre a coucher ✅Cuisine ✅ Salle de Bain ✔Prestations *2 Balcon * Dressing *Assenceur * Compris électricité / Sonede 💰Prix: [PHONE]dt/mois 💸 Pour plus de renseignements contactez nous sur : ✅téléphone☎️: / /  /  ✅WhatsApp: /  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
un appartement S+2 à résidence el jazia au deuxième étage avec double ascenseur. il abrite un salon spacieuse , deux chambres à couché, dressing,une cuisine équipée ,et une salle d’eau. l’appartement est équipé par le chauffage, le gaz de ville et la climatisation. Il est situé à l'entrée de Mannouba à 400- 500 m de l’hôpital el kassab juste devant le nouveau projet RFR Possibilité de location au long ou court duree ( prix long durée [PHONE] dt) La visite est gratuite et sur rendez-vous
#Maison de Luxe vous propose la #location d'un Appartement au RDC avec une entrée indépendante pour usage bureautique ou Habitation🏡 située à la #Manar 1 dans un quartier résidentiel, très calme et sécurisé. L'appartement se compose comme suit : ✔Un salon salle à manger dont il y a une petite chambre convient un bureau . ✔Une cuisine équipée d'éléments de rangements , plaque et hotte avec séchoir . ✔Trois chambres à coucher dont une avec un placard. ✔Une salle d'eau avec douche. ✔Placard au couloir. L'appartement dispose du chauffage central🔥et d’une grande terrasse. 💵 Loyer : [PHONE] TND / mois. ☀️ Pour plus de détails, contactez nous 👉 ☎️ /  📢 Pour plus d'offres, consultez notre page facebook :https://www.facebook.com/maisondeluxetn
22Estates vous propose à la location un Duplex indépendant richement meublé avec jardin situé dans un quartier résidentiel à la Marsa , il se compose comme suit : RDC ; 1 chambre et un grand salon RDJ : 1 chambre , une salle de douche une salle a manger et une cuisine équipée , donnant sur une terrasse. le duplex est équipé d’un chauffage central et climatiseurs . Pour plus d’informations , Merci de nous contacter sur le :  /
Agence bili Immobilière vous propose un appartement s+4 de bon standing sans meubles pour location annuelle ___________________ Référence : [PHONE] A louer un appartement s+4 est composé de 🔷️Salon 🔷️quatres chambres à coucher 🔷️Cuisine 🔷️Salle de bain 🔷️Salle d'eau 🔷️Balcon 🔷️Séchoir Est équipée de gaz de ville, chauffage central Au 1ère étage d'un immeuble calme et sécurisée située à khzema charkia près de rond-point hamadi abid _________________ Prix : [PHONE] dt Num :  ou  ou  Whatsapp
#Maison de Luxe vous propose la #location d'un Luxueux S+1 de haut Standing Jamais habité , spacieux situé dans une résidence récente et très agréable à #Ennasr 2. L'appartement se compose comme suit : ✔️Un salon revêtu en marbre. ✔️Une cuisine équipée (plaque, hotte, four) séparée avec séchoir . ✔️Une salle de bain avec baignoire . ✔️Une chambre à coucher avec dressing. Il dispose également du chauffage central ☀️ de deux climatiseurs et une place parking sous sol ❄️. 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  /  💵Loyer : [PHONE] TND / mois. REF 795
Cet appartement occupe le deuxième étage d'un immeuble à proximité de la clinique Amilcar. L'entrée dessert le salon lumineux grâce à son ouverture sur un balcon offrant une vue dégagée. La kitchenette est entièrement aménagée et équipée d'une plaque chauffante, une hotte aspirante et d'un four électrique. Une chambre à coucher et une salle d'eau avec douche complètent le bien. Climatisation par split et chauffage central à disposition. Une place de parking au sous-sol.
A la location un appartement standing s+2 au centre urbian nord , avec place parking sous sol .loyer [PHONE] dinars par mois contactez nous sur le  ou le
Notre agence BSI vous propose a la location une villa standing sur 3 niveuax peux convenir pour une ambassade , organime ou société... cette villa a un emplacement idéale sur une route principale proche des ambassades ... un rez de jardin qui comporte une piscine couverte , un salon , une cuisine , une chambre . Le RDC avec un salon , salle a mannger , une sejour , sdb ,cuisine équipée,. 1 etage avec 4 suites . un 2 eme étage avec un grand terasse qui donne a une vue imprenable sur le grand tunis et un suite parentale . toute la villa est equipée avec chauffage centrale , climatisation centrale , un ascenseur . a l'exterieur un jardin qui entoure la villa , un garage , un loge guarduen et abri pour 3 voitures . loyer [PHONE] dinars par mois contactez nous sur le  ou le
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 167m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 2. Cet espace se compose d'un accueil, six bureaux, une salle serveur, trois blocs sanitaires et une kitchenette. Deux places parking sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Notre agence BSI vous propose a la location villa renovée a neuf a Mutuelleville dans un qurtier calme et residentiel comprenant salon , salle a manger , 6 chambres , cuisine équipée, 2 salle de bains ,salle d'eau douche , chauffage centrale , clims , jardin ,piscine .loyer [PHONE] dinars contactez nous sur le  ou le
On vous propose a la location un étage de villa meublée a manar 2 avec entrée indépendante composée d'un salon , salle a manger , 3 chambres a couchers , cuisine équipée, 2 sdb , chauffage centrale , clims , abri voiture . loyer [PHONE] dinars contactez nous sur le  ou le
Notre agence BSI vous propose a la location un bureau standing avec meuble au centre urbain nord repartie en un acceuil , un bureau de direction , 2 bureaux , 2 salles d'eau , kitchentte , climatisation centrale ,2 palce parking sous sol . loyer [PHONE] dinars contactez nous sur le  ou le
a louer à kantaoui au medical center, un cabinet médical ou bureau haut standing, , composé d'un salon et d'une chambre , une salle d'eau et une cuisine. Adresse: kantaoui medical center, rue 14 janvier hammem Sousse num  Neuf
location appartement studio s1 s2 meublé par jour nuitée semaines et par mois à cité enncer
Notre agence Belkhiria immo vous propose à la location un bureau d'une superficie de 290m² au Centre Urbain Nord. Il est composé d'un accueil, sept bureaux, trois blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split chaud/froid. loyer [PHONE] dt pour toute informations contactez nous sur le  ou le
A louer un appartement S+2 de bon standing, dans une résidence bien gardée avec double ascenseur à cité Wahat composé d'un salon, balcon avec bail vitré, cuisine équipée avec séchoir, 2 chambres à coucher et une salle de bain chauffage central, climatiseurs split et une place de parking Tel: /
Notre agence Xpert immobilier Tunisie vous propose pour #Location un S1 #meublé #situé à #résidence #folla Chatt Mariem Il compose de : Un #salon lumineux ouvrant sur un `#terrace. Une cuisine #agencée et #équipée. Une #chambre_a_coucher . Une salle de bain. Prestation : Piscine. Climatiseur. #Prix de #location :[PHONE]TND/ la #semaine Pour plus d’#informations #contactez l’#agence Xpert Immobilier Tunisie : / /  ou sur notre #siteweb : www.xpertimmobilier.tn Ou sur viber / #WhatsApp_Call 41. Bienvenue à notre #FacebookPage : Xpert immobilier Tunisie. #adresse de l’#agence : Avenue Hassen ibn Saïd à #Khzema [PHONE] #Sousse
Ce dépôt est situé à dans une zone animé industriel , d'une superficie de 300m² avec un hauteur de 5 mètres , il convient à toutes types d'activités industriel et commercial. tel :
🏫À louer étage de villa S+4 ↗️l Aouina école américaine ✅️salon ✅️salle d'eau avec douche ✅️ cuisine avec séchoir ✅️4 chambres à coucher ✅️ salle de bain ✅️chauffage central 💰Prix [PHONE] dt💰 ☎️  CONTACTEZ ☎️
L'Agence immobilière Méditerranée propose à la location un S2 neuf, situé dans une résidence récemment construite à Ain Zaghouane Nord. L'Appartement est composé d'un salon trés luminex grâce à une large baie vitrée ouvrant sur une terrasse, une cuisine moderne et bien équipée donnant sur un séchoir, deux points d'eau dont une pour invités et l'autre avec baignoire ainsi que deux chambres à coucher avec chacune des placards encastrés. Une place de parking est disponible au sous-sol.
Appartement non Meublé à Louer à l’Année à sahloul Agence Immobilière Kantaoui a le plaisir de vous proposer cet appartement non meublé sis au premier étage d’une résidence avec ascenseur et bien sécurisé situé dans quartier calme et prés de tous les commodités L’appartement comprend : Salon et salle à manger Cuisine agencée et équipée (Plaques , Four, Haute) et dotée d’un séchoir deux salles d’eau Salle d’eau suite parentale avec son propre salle de bain deux chambres à Chambre a coucher avec Dressing salle de bain avec baignoire Chauffage central Climatisation deux place parking sous sol Prix de Location : [PHONE]DT par mois Disponibilité : Disponible immédiatement Pour plus d’informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter à l’Agence Immobilière Kantaoui. Nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous cherchez. Merci d’appeler le / /  . Email :[email protected]. site Web : www.kantaouiimmo.com l’adresse de notre agence est: avenue 14 janvier sur la route principale à coté de l’hôtel Hana palace prés du café arabesque kantaoui en face la pharmacie #locationannuelle #studio #jamaishabité #hautstanding #hammamsousse #sousse #tunisie #kantaoui #vente #loue#sousse#sousse#sousse#agence#location#khzema#pieddansl’eau#agence#immobiliè
🏫À louer appartement s+2 RDC ↗️ JBAL KHAOUI marsa ✅️2 chambres à coucher avec dressing ✅️ Kitchenette ouverte sur salon ✅️balcon. ✅️Salle d'eau avec de douche 💰prix :900 dt 💰 ☎️
BILI IMMOBILIÈRE vous propose pour location annuelle un luxueux appartement s+1 meublé haut gamme haut standing avec un grand terrasse Référence : [PHONE] ____________________ Il est composé de : 💠salon 💠salle à manger 💠une chambre à coucher 💠Cuisine bien aménagée et bien équipée 💠salle de bain 💠Grand terrasse cet appartement est bien équipé et bien bien meublé de gaz de ville , climatiseur ,plasma et chauffage central Située au 3ème étage escalier d'un immeuble calme et sécurisé à sahloul ____________________ Prix : 950 dt Plus d'informations au :  ou  ☎📞
Agence Basma Immobilière 💛💙 vous propose à louer un spacieux appartement de type S+2 au 7 ème étage situé à Corniche Sousse . Cet appartement meublé se compose comme suit: ✅Un grand salon lumineux ✅02 Suit ( chaque suite contient chambre a coucher, salle de bain, dressing, balcon) ✅Cuisine ✔Prestations *ascenseur * Un Grand Balcon *Internet Gratuit * Compris électricité / Sonede 💰Prix: [PHONE]dt/mois 💸 Pour plus de renseignements contactez nous sur : ✅téléphone☎️: / /  /  ✅WhatsApp: /  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
‼️𝑳𝑶𝑪𝑨𝑻𝑰𝑶𝑵 𝑨𝑵𝑵𝑼𝑬𝑳𝑳𝑬 ‼️ 📍avenue habib bourguiba mahdia 💥𝐥o𝐜a𝐥 𝐜o𝐦m𝐞r𝐜i𝐚l ✅ Superficie du bien : 150 m² ✅prix:[PHONE] d par mois 💰 ✅sur la route principale 💥𝐑𝐞́𝐟𝐞́𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞:HO[PHONE] 𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 📞 📞, 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲 : https://agencehana.tn/.../a-louer-local-commercial-sur.../
🏫 à louer appartement H+1 ➡️ lac 1 ✅️ terrasse ✅️ double Salles d'eau ✅️ climatisation installée internet ✅️ bureautique , société ... ✅️ 3 ème étage Avec ascenseur 💰 prix : [PHONE] dt 💰 ☎️  ☎️
#A_LOUER 🔑un joli app en s+2 avec abri pour voiture et jardin et entre indépendante +climatiseur Mourouj 4 en face de joliesse emplacement propre ❗prix:580dt ❗ ⏰pour faire une visite mercii de contacter notre assistante immobilière leila : ☎️ 📞  Whatsapp :
FB.[PHONE] A louer appartement S+2 à jardins l’Aouina au 1ér étage dans une résidence bien gardé et sécurisée. L’appartement il est composé d’un salon, deux chambres,dressing ,salle de douche , une cuisine bien équipée avec les éléments (plaque,hotte, four plus un séchoir .L’appartement est installé d’un chauffage central et 3 climatiseurs. Parking sous sol Contacter notre conseillère en immobilière au  –  –  Agence Immobilière ARI L’Aouina
Ce bureau est d'une superficie de 200 mètres carrés .Il est situé au rez-de-chaussée d’une villa à usage administratif à El Menzah 7. Il est composé d'un hall de réception et de trois pièces de différentes superficies. Deux points d’eau sont à disposition. Ce bureau est équipé par le chauffage central. Il est proposé à [PHONE] TND /HORS TAXE par mois.
Un joli appartement S+2 meublé à louer situé au jardins de l'aouina composée de 2 chambres à coucher, un petit salon,une cuisine et une salle de bain L'appartement est situé dans une zone résidentielle calme proche de toutes commodités.
#A_LOUER 🔑Une étage de villa en s+3 📍 Mourouj 3 emplacement très propre et près de métro Composé par : 🖇️salon 🖇️Trois chambres à coucher 🖇️ Cuisine bien équipée 🖇️Salle d'eau avec douche 🖇️ Véranda 🖇️ Entre indépendant ❗Prix:650dt❗ ⭕Pour plus de formations merci de contacter notre assistante immobilière : 📞 ☎️  WhatsApp :
Notre Agence "Mon Bien" met en location un appartement S+1 haut standing à La soukra chotrana 1 il se compose d'un salon, une cuisine bien équipée, une chambre à coucher et une salle de bain chauffage central climatiseurs en split place de parking sous sol Prix: 950TND hors les frais de syndic Pour plus d'informations merci de nous contacter sur le
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+2 haut standing situé à Chotrana 1 à côté du l’UIK d’une superficie de 140 m2 au 1er étage avec ascenseur .Il se compose de 2 parties; une partie jour contenant un salon avec balcon une cuisine bien équipée avec haute plaque et four et un séchoir, une toilette et un lavabo moderne. Une partie nuit contenant un dressing, une chambre parents avec dressing et balcon et une grande chambre pour enfants et une salle de bain. NB: L’appartement est équipé d’un chauffage central et trois climatiseurs, Une place de parking sous-sol .
FB.[PHONE] Contacter notre agent en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+2 Meublé au réez de jardins dans une résidence bien gardée et sécurisée à L’aouina. Il se compose d’un salon, jardins, deux chambres à coucher avec dressing, une cuisine bien équipée et salle de bain. Il est équipé Gaz de ville, chauffage central et climatiseur. Agence Immobilière ARI
un étage de villa avec entrée privée meublé en s+3 a Carthage Il s'agit d'un salon spacieux avec une salle à manger la cuisine agencée et équipée par plaque de cuisson, hotte, micro-ondes, four et réfrigérateur. le compartiment nuit se compose d'une suite parentale, une suite juniore et une chambre à coucher Une place de parking disponible pour les futurs locataires
Ce rez-de-chaussée comprend d'un salon ainsi qu'une salle à manger avec une accès sur jardin , une salle d'eau pour les invités à été conçue. le compartiment nuit se compose d'une suite parentale et une chambre à coucher.
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+2 au 5eme étage avec ascenseur dans une résidence bien gardée située à Cité el Wahat . Il compose d’un grand salon avec balcon , deux chambres à coucher l’une avec dressing et balcon partagent une salle de bain avec douche, une cuisine bien équipée avec plaque haute et four plus un séchoir. L’appartement est équipé d’un chauffage centrale. Agence Immobilière ARI.
Il s'agit d'un rez-de-chaussée d'une villa Richement meublé La partie jour se compose d'un salon lumineux La cuisine agencée et équipée de tous les appareils modernes tels que plaque, hotte, four, réfrigérateur, machine à laver et micro-ondes, est elle complétée par un séchoir. Le compartiment nuit se compose d'une suite parentale et deux chambres a coucher Cet appartement est équipé d'un chauffage central et de la climatisation par système split
Investissez dans des terrains au cap bon offrant une vue imprenable sur la mer. Emplacement : situé à Hammam El Ghezaz au bord de la mer Superficie : Tous les espaces sont disponibles à partir de [PHONE] m² Prix : 36 mille dinars / [PHONE] m² Pour plus d’informations téléphone :
Cet appartement occupe le troisième et dernier étage. L’atout majeur de ce bien est son emplacement stratégique dans le village de Sidi Bou Saïd. cet appartement offre un cadre de vie confortable et lumineux. La porte d'entrée s'ouvre sur une spacieuse pièce de vie, idéale pour un salon et une salle à manger, offrant une vue sur mer. La cuisine est équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante, four, un réfrigérateur et agencée par des éléments de rangements. Un point d'eau pour les invitées complète cette partie jour. La partie nuit loge deux chambres à coucher dont une avec balcon. Une salle de bain est à disposition. L'appartement est équipé d'un chauffage central et d’une climatisation en Split système.
Ariana ville à louer bureau au 3ème étage S+3 loyer 800dt pour rdv et visite
Pour une location annuelle, Dahmen Immobilier met en location 02 appartements jamais habités, sans meubles et de haut standing à Chott Mariem - Sousse . Ils occupent le 01er et le 02éme étage d'une petite résidence sans ascenseur, récente, bien sécurisée . Ils sont de typologie S+2 et composé comme suit : à l’entrée on trouve, un lumineux salon avec balcon,, une cuisine bien aménagée , deux (02) chambres à couchers et une salle de bain commune . * Equipements : - Chauffage centrale - Cuisine équipée ( plaque de cuisson , Four , Hotte ) - Interphone Pour plus des renseignements , vous pouvez nous contacter sur les :   E-mail :[email protected] Nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous convient. -
#A_LOUER 🔑Une maison totalement indépendante en s+2 📍 Mourouj 3 près de métro Composé par : 🖇️Deux chambres à coucher 🖇️ Cuisine 🖇️Salle d'eau 🖇️ Véranda 🖇️ Séchoir ❗Prix:800dt❗ ⭕Pour plus de formations merci de contacter notre assistante immobilière : 📞 ☎️  WhatsApp :
A louer une grande villa de 4 niveau de très haut standing avec ascenseur. idéal pour activité bureautique. composé de 2 grands salons 2 cuisines ; 3 suites juniors ; une suite senior et deux bureaux ; le tout idéalement reparti sur les 4 niveaux . terrasse de toit avec vue imprenable sur 300 degrés du grand tunis. bien sûr climatiseurs et chauffage central ; sans oublier un garage pour deux voitures. entre Manar 1 et menzah 9
Nous mettons à louer , un appartement vue de mer occupe le quatrième étage avec ascenseur à Kantaoui - Sousse . L'appartement est composé comme suit : - Salon avec une belle terrasse vue mer - Une petite cuisine américaine bien équipée - Une (01) chambre à coucher avec placards - Une salle de bain * Location : annuelle * Prix de loyer : [PHONE] dt / mois * Visite : gratuite Pour plus des détails , vous pouvez nous contacter sur les :   [PHONE] E-mail : [email protected]
Cet appartement S+1 richement meublé est caractérisée par son emplacement stratégique à La Marsa Nassim. On accède à la pièce de vie depuis l'entrée. Une cuisine ouverte sur le salon crée un espace de vie dynamique,elle est agencée par des éléments de rangements et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante ,un four électrique. Une salle de douche est à disposition. La partie nuit loge une chambre à coucher qui offre un accès à la piscine.
On met en location un appartement en s+1 pour les courtes durée au lac 1 plus d'informations sur le
Cet appartement jamais habité avec entrée indépendante occupe le rez-de-chaussée d’une résidence calme et sécurisée. A l’entrée on trouve : - Un salon -Une cuisine donne accès sur un séchoir -3 chambres à coucher l'une donne accès sur un balcon - Une salle de douche commune.
studio s+0 spacieux près de toutes commodités ayant une entrée indépendante situé à essaidiya bardo à côté de zitouna cofe shop (2min station métro saideya) tel :
Notre Agence "Mon Bien" met en location un appartement S+2 de très haut standing jamais habité à La soukra chotrana 1 près Carrfour market Il se compose d'un salon une cuisine bien équipée, deux chambres à coucher avec dressing et une salle de bain chauffage central climatiseurs en split Place de parking sous sol Prix: [PHONE]TND hors les frais de syndic Pour plus d'informations merci de nous contacter sur le
-Manouba -Résidence Ksontini -Rue ibn Abi Dhief 4eme Étage Location Exacte : https://maps.app.goo.gl/VWvqmDSwzo5LVaxc9?g_st=ic
appartement climatisé a louer S2 a La3ouina pour la famille contacter
Loue à particulier un appartement S+1 . Les visites seront possibles à partir du vendredi 5 Avril [PHONE] et sera disponible le 1er Mai [PHONE]. Le logement est composé d'une chambre à coucher et d'un séjour très lumineux . Il est situé à Ennasr2 (proche de multiples commerces). La Résidence est dotée de caméras de surveillance. Ce logement est équipé d'un chauffage central et dispose d'une salle de bains et d'un séchoir. La sous location est strictement interdite .
Location de surface dépôt ou usine charguia tunis de [PHONE] m2 sur 2 niveau de [PHONE] m2 avec monté charge 2T Hydraulique. Vestiaire et WC pour H et F Grande administration bien finie Installation anti incendie avec surpresseur d’eau Contact mobile  🇹🇳
a louer un appartement s+3 à la soukra sidi fardj, pas loin de l'univercité de carthage (utc) dans une petite immeuble privée contient seulement 4 appartements. il se compose d'un salon, une salle d'eau, une cuisine équipée avec plaque hotte et four, deux chambres à coucher partagent une salle de bain, plus une suite parental avec douche. l'appartement est équipée par deux climatiseurs, chauffage central et parking pour une ou deux voitures.
a louer un appartement s+2 richement meublée à jardins el aouina dans une résidence bien gardée, au 2ème étage avec ascenseur, il se compose d’un salon avec balcon, une cuisine bien équipée, deux chambres à coucher partagent une salle de bain, dressing, chauffage central plus deux climatiseurs et place parking sous-sol, adsl.
A louer un appartement S+1 neuf jamais habité à el Menzah 9C, dans une résidence bien sécurisé, il se compose d'un salon très lumineux, une kitchenette bien équipée avec plaque hotte et four, une salle de bain, plus une chambre à coucher avec dressing, l'appartement est équipée avec chauffage central, deux climatiseur et une place parking.
A louer un appartement s+3 à la Soukra sidi fardj, pas loin de l'univercité de Carthage (UTC) dans une petite immeuble privée contient seulement 4 appartements. Il se compose d'un salon, une salle d'eau, une cuisine équipée avec plaque hotte et four, deux chambres à coucher partagent une salle de bain, plus une suite parental avec douche. L'appartement est équipée par deux climatiseurs, chauffage central et parking pour une ou deux voitures
En exclusivité. Location minimim 1 an. A louer à El Menzah9 un Appartement d'exceptionneuf Luxueux S+2 meublé avec des meubles neufs contemporains luxueux,composé d'un salon salle à manger donnant sur une terrasse , d'une cuisine équipée ( plaque, hotte, four,micro ondes,machine à laver,aspirateur,ustensiles de cuisine, vaisselle) ;d'une dalle d'eau invités, 2 chambres à coucher avec dressings , une salle de bain commune, climatisation à split dans toutes les chambres et chauffage centrale. 🍀🌈Loyer : [PHONE] dt /mois à part syndic . 🍀🍀𝗡𝗼𝗺𝗯𝗿𝗲 𝗱𝗲 𝗰𝗵𝗮𝗺𝗯𝗿𝗲𝘀 : S+2 meublé.🏢🍀 𝗟𝗶𝗲𝘂: El menzah9 C. ☎️ . 🌐 📩 [email protected]
A louer un appartement S+1 à Ain Zaghouan nord derrière Nestlé, au 2ème étage dans une petite immeuble privé R+3, il se compose d'un salon, une cuisine, salle de bain plus une chambre à coucher.
A louer un appartement S+0 à la Soukra près LC Wikiki la Soukra, dans une résidence R+2, il se compose d’un salon avec placard, plus une kitchenette bien équipée avec plaque hotte et four, une salle de bain avec douche plus un climatiseur.
A Louer un S+2 à la Soukra Chotrana 3 près école Triki au 1ère étage, il se compose d’un salon, une salle de bain avec douche, une cuisine bien équipée avec plaque hotte et éléments de rangements, et deux chambres à coucher. L’appartement est équipé par chauffage central.
دبو للكراء 290م م مغطات مع مساحة غير مغطات. بالمنطقة الصناعية بالانس ساقية الزيت طابق علوي و طابق سفلي مع monte charge مجهز: بكل المرافق مع alarme et cameras en marche كهرباء force . ماء soned . و ماجل ماء حلو صالح للشراب الاتصال الا على الهاتف
🤩⛳️ 🍀 A Louer un appartement S+1(vide) à Ennasr 2, spacieux de 70m2,composé d'un couloir avec dressing, d'un salon avec balcon ,d'une cuisine avec sechoir, d'une salle de bain,d'une chambre à coucher avec dressing. L'appartement est doté de climatiseurs à split dans les 2 piéces. Une place de parking sous sol est à disposition. 🌞 Loyer : [PHONE] DT (Vide) / mois y compris syndic . Pour plus de renseignement appelez au  .
Vous avez besoin d'un bureau privé? LUMA CO-WORKING SPACE, met à votre disposition des bureaux fermés attirés offrant toute la confidentialité d'un bureau privé mais situé dans l'action d'un espace de travail collaboratif. Prix inclus électricité, eau, café, connexion internet, nettoyage et entretien de bureau. Pour plus d'information:
Appartement s+1 disponible à la location à partir du 1er Mai Situé au 2eme etage avec ascenseur. Cité zayatine, cité lwahat, à 30 m du monoprix lwahat Tel :
Sousse près Tej marhaba , Uniquement pour location annuelle magnifique s 2 au réez de chaussée d une résidence gardée, l appartement est très bien meublée et composé de deux chambre à coucher , salon , cuisine , salle de bain , [PHONE] dt par mois inclus frais syndic et wifi . Info agence
Mini studio contient une petite cuisine et une d eau dans un cartier calme et un endroit stratégique pour 2 personnes maximum
Sousse près tej marhaba , disponible appartement pour location très bien meublée , composé de trois chambres à coucher, salon spacieux, salle de bain, cuisine , chauffage centrale , climatisation, wifi , parking extérieurprivé, concierge jour et nuit ..... à [PHONE] dt/mois inclus frais syndic et internet , info agence
Bureaux boit MDF 1m90
Agence l’affaire immo Menzah 7 Location villa de 500m2 sur deux niveaux Au rdc : Une grande salle de réunion de 100m2 avec salle d’eau Deux blocs sanitaires H/F Cuisine Deux bureaux debarras 1er étage : Bureau de direction avec salle d’eau privative et terrasse Deux bureaux Salle d’eau Jardin Garage Chauffage central Climatisation split Idéal pour un siege de société , centre d’appels…. Loyer pour usage administratif [PHONE] Loyer pour usage commercial [PHONE] frais d’agence 1 loyer
Table d'occasion en bon état
Cet appartement occupe le premier étage d'une résidence en bord de mer. Dès l'entrée, un couloir pourvu d'un dressing nous conduit vers une pièce de réception baignée de lumière naturelle grâce à son accès à un balcon. Ce dernier offre une vue latérale sur la mer. La cuisine à l'américaine est équipée de l'électroménager nécessaire. Quant à la partie nuit, elle se compose d'une chambre à coucher avec une salle de douche attenante. L'agencement de cet appartement fusionne avec élégance et praticité, créant un espace de vie confortable agrémenté d'une vue sur la mer, offrant ainsi une expérience résidentielle exceptionnelle.
Cet appartement, situé au rez-de-chaussée d'une résidence sécurisée En entrant, vous serez accueilli par une pièce de vie lumineuse et idéale pour aménager un salon confortable et une salle à manger De plus, une salle d'eau réservée aux invités La cuisine est entièrement équipée et aménagée avec un accès pratique à un séchoir La partie nuit est distincte de la partie jour, offrant ainsi une intimité optimale. Elle comprend trois chambres à coucher, dont une avec balcon et dressing Une salle de bain complète cet espace de vie De plus, l'appartement est équipé d'un système de chauffage central et de climatisation à split Enfin, un abri pour voiture est également disponible
A louer pour jeunes mariés (célibataire à s'abstenir) un appartement s+2 à El-Mourouj 5 situé au 4éme étage (sans ascenseur) se compose d'un salon avec balcon + 2 chambres à coucher + une salle de bain +une cuisine + séchoir+ place parking réservée. résidence clôturée avec gardien et surveillé par cameras+ gaz de ville. Loyer: 470 dinars Syndic:30 dinars
Cet appartement fait partie d’une résidence sécurisée et bien entretenue à la Soukra. Il se distingue par son emplacement. Il est proche de tout commerce. Le hall d'entrée donne sur la pièce de réception. Cette dernière offre un espace de vie convivial. Il permet d'agencer un salon et une salle à manger. La cuisine est agencée avec des éléments de rangement et équipée par une plaque, hotte aspirante et un four électrique. Elle est complétée par un séchoir. Une salle d’eau pour les invitées a été pensée. La partie nuit loge trois chambres à coucher, dont deux avec leurs propres dressing. Elles se partagent une salle de bain. Cet appartement est équipé d'une climatisation en split système et d’un chauffage central. Une place de parking au sous sol est réservé pour les futurs habitants.
A louer studio chambre plus cuisine et salle d'eau a Chotrana 1 pas loin d université ibn khouldoun zone calme
A louer un appartement moderne HS route saltnya Km 2, sfax Imm yassmine S+2 A contacter .
Ennasser II : A louer un appartement s+3 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un appt S+3 dans une résidence bien gardée à ENNASSER II Compose de : Un salon avec balcon Une cuisine avec séchoir Trois chambres SDE SDB Chauffage central Place parking Loyer : 990dt/mois Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme SIALA N°
Votre agence ALFACASA vous propose à louer un appartement s+1 haut standing à Cité l wahat. – Etage: 4éme étage. – Superficie: 60m². – Prix de location : 850DT. •L appartement est composé de : – Un Salon spacieux et lumineux. – Une chambre à coucher avec dressing. – Une kitchenette bien avec séchoir. – Une salle de douche. – Chauffage central. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au  –  – . A louer un étage de villa S+2 ( seulement pour une femme )au 1er étage avec entrée indépendante à Chotrana 1. il se compose d’un salon, cuisine avec les éléments, deux chambre à coucher avec des dressings plus salle de bain. L’appartement est installé d’un chauffage centrale. Agence Immobilière ARI l’Aouina.
Votre agence ALFACASA vous propose à louer un bureau A+1 haut standing neuf à Cité l wahat. – Etage: 1 er étage. – Superficie: 70m². – Prix de location : [PHONE]DT. •L appartement est composé de : – Un Salon spacieux et lumineux. – Une salle de travail. – Une cuisine bien équipée avec séchoir. – Une salle d eau. – Chauffage central. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au  –  –  A louer s+1 un étage de villa à EL AOUINA dans une Quartiez bien sécurisée avec une entrée Indépendante . Il se compose d’une salon spacieuse, une chambers a couchers et un salles de bains moderne, une cuisine bien équipée avec hotte four est plaque, avec un balcon. Agence Immobilière ARI Aouina
A Louer appartement s+1 au 1 ère étage à jardins d'el menazh compose d'un salon avec balcon , chambre avec dressing , salle de douche , kitchenette , 2 climatiseur prix : 750 dt tel :
RE/MAX Welcome agence immobilière met en location une grande villa située à Cite El Ghazela dans un quartier calme et proche des commodités. Idéale pour y loger une activité professionnelle la villa est d’une surface de 350m2 érigée sur deux niveau et possédant jardin et terrasses Au Rez de chaussée on retrouve un open Space central de 33m2, deux pièces, une suite et une cuisine équipée avec sortie sur jardin À l’étage se dressent 5 pièces, une suite et une salle de bain Spécifications: Garage Accès versa la terrasse avec pièce au R+2 Climatiseurs split Chauffage central 3 places de parking pour plus d’informations contactez Selima au
A LOUER للكراء SUPERFICIE 134M² المساحة NOMBRE DE CHAMBRE 3 عدد الغرف EMPLACEMENT Boumhel Bassatine الموقع PRIX 850 DT الثمن
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au  –  – . A louer un appartement S+2 bien meublé, luxueux au 3 ème étage avec double ascenseur dans résidence bien gardée et sécurisée à El Aouina à proximité toutes les commodités.il se compose d’un salon avec un balcon, cuisine bien équipée avec les éléments ( plaque, hotte, four, micro onde, réfrigérateur, machine à laver automatique ) deux chambre à coucher plus salle de bain. L’appartement est installé d’un chauffage centrale, deux climatiseurs plus un place de parking sous sol. Il y a un wifi internet. Agence Immobilière ARI l’Aouina.
Un appartement S3 au 1er étage avec une entrée indépendante, situé dans une résidence à Sidi Abd Laziz, La Marsa. A L'entrée, On trouve un salon, une salle à manger, une cuisine équipée avec séchoir, une suite parentale, deux chambres, une salle d'eau et une salle de bain. A l'extérieur, on a un jardin et une place de parking. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement S+2 meublé situé dans un quartier résidentiel à Gammarth. Ce dernier est composé d'un salon, d'une cuisine aménagée et équipée, de deux suites et de deux terrasses. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseurs et dispose d’une place gardée.
résidence haute standing Lafayette
A louer un RDC de villa s+2 à Carthage mohamed ali qui se compose d’un salon , 2 chambres à coucher ,dressing , une salle d’eau, une salle de bain , et une cuisine équipée // merci de me contacter sur
Un Local Commercial d'une superficie de 33 m² situé à La Marsa.pas de porte de 50 mdt. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
Cet appartement meublé est situé au rez-de-chaussée dans une résidence gardée et composé de: Salon meublé avec 3 canapés, une TV LCD, un décodeur TV, une table basse, 2 petites tables, un climatiseur. Une cuisine agencée et équipée par une plaque, un four, une hotte, et un réfrigérateur avec séchoir Une chambre avec un lit deux places, 2 tables de nuit, une commode et un dressing Une salle de bain Chauffage central
Un chic appart S2 meublé au 2éme étage situé dans une résidence de haut standing aux Jardins de Carthage. A l’entrée, on a un salon avec balcon, une cuisine équipée avec séchoir, une salle d'eau pour les invités, 2 chambres à coucher avec balcon, dressing et une salle de bain commune. Pour plus de renseignement contacter l’agent sur le .
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+1 jamais habitee avec double ascenseur dans une nouvelle résidence bien gardée située à Cité el Wahat. Il se compose d’un grand salon, une chambre à coucher, une Kitchinette bien équipée avec plaque haute et four plus un séchoir. L’appartement est équipé par chauffage centrale et climatiseurs , Grand dressing .Place Parking Sous Sol Disponible Agence Immobilière ARI.
Résevation pour les vacances d'été 🥰Agence BASMA Immobiliere 🏝vous propose à la location un appartement pour les vacances🏝 meublée de type s+2 à 3éme étage ☺️, à Menchiya . Cet appartement est situé dans un quartier prés de tout commodités qui vous offre la tranquillité et la sécurité et à 50 m de la mer ☀️☀️🏖 avec une vue magnifique💙💙. cet appartement se compose comme suit: ✅ Salon ✅ 2 chambres à coucher ✅ Un salle d'eau et douche ✅ une cuisine bien équipée Prestation : * double climatisation * ascenseur * Parking Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅Téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅Site web : http://basma-immobiliere.tn/ #locationsaisonniere #hegla_sousse #louer #vacances #locationvacances #meublé
Un loft moferne de très haut standing avec piscine situé dans une résidence privée et très prisé à Gammarth Village. Au RDC, On a un grand salon, salle à manger, une cuisine bien équipée et une salle d'eau pour les invités. Au 1 er étage, On a un séjour, une suite royale et une terrasse avec une vue dégagée. Au 2 éme étage, On trouve 3 suites parentales. Au sous-sol, On a une chambre de service, un séjour et une place de parking. Ce loft dispose d'ascenseur privatif qui relie tous les étages. Pour tous les renseignements, Contacter L’agent sur le .
À louer, un coquet bureau/local commercial situé au RDC d’une villa à Mégrine coteau, une calme, sécurisée et proche de l’avenue Habib Bourguiba. Il est composé d’un espace ouvert bien éclairé grâce à une large baie vitrée, d’une salle d’eau et d’un petit espace extérieur. Il est idéal pour toute activité bureautique puisqu’il est proche des différentes écoles, facultés privées… S c =75 m² S ext. =35 m² Loyer = [PHONE]dt/mois
Cet appartement est situé au troisième étage dans une résidence gardée. Le salon est éclairé grâce à sa fenêtre et son balcon. Il est composé de deux canapés, et d'un téléviseur. La cuisine est complétée par un séchoir. Une machine à laver est à disposition. La partie nuit loge une chambre à coucher composé d'un lit deux places, et d'un dressing. Une salle d'eau avec cabine de douche. Climatisation Split système sont disponible.
📍A louer à Soukra Parc, un appartement S+1 avec jardin sis dans une résidence r+2. Il est composé d'un salon avec un accès au jardin, d'une cuisine agencée et équipée (plaque, hotte, four), d'une chambre à coucher et d'une salle de douche 💶 Prix: [PHONE]dt ✅ Pour plus d'informations veuillez contacter le /
A louer à Chotrana 1,un S+3 de 160m² et 120m² jardin sis au RDC. La partie jour est composé d'un salon avec un accès au jardin, d'une cuisine agencée et équipée (plaque/hotte/four/réfrigérateur lave-vaisselle) complétée par un séchoir, et d'une salle d'eau. La partie nuit est composée de deux chambres à coucher équipée d'un dressing chacune, d'une salle de bain, et d'une suite parentale avec sa propre salle de douche.
Cet appartement jamais habité est situé dans un quartier résidentiel, calme et doté d'un bon voisinage à la zone de La Soukra. Il occupe le deuxième étage d'une résidence sécurisée en R+2. L’entrée donne sur une pièce de vie accueillante. Cette pièce jouit de la luminosité naturelle grâce à son ouverture à un balcon. La cuisine agencée est équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four électrique. Dans la continuité, deux chambres à coucher sont disponibles, chacune est équipée par un dressing. Une salle de bain est à disposition. L'appartement est équipé d'un chauffage central et d’une climatisation en Split système.
Ce fonds de commerce de 70 m² est situé sur une avenue principale Riadh Andalous, une rue à fort achalandage et réputé commerciale. Il est aménagé en open-space ouvrant sur une terrasse. Deux salles d’eau sont à disposition. Il est destiné pour toute activité. Le loyer est fixé à [PHONE]DT/HR/mois. Le prix y compris les équipements présents dans le local.
Dépôt situé à Route Sidi Salem km2,5. Le Dépôt dispose d'un espace libre de 110 mètre non couvert, en plus des 207 mètres carrés. Le dépot est equipé d'un compteur d'électricité 50A Un rafraichissement des locaux (peintures, ...) est prévu avant la location.
Résevation pour les vacances d'été 🥰Agence BASMA Immobiliere 🏝vous propose à la location un appartement pour les vacances🏝 meublée de type s+2 à 2 éme étage ( avec escalier) ☺️, à Menchiya Cet appartement est situé dans un quartier prés de tout commodités qui vous offre la tranquillité et la sécurité et à 50 m de la mer ☀️☀️🏖 avec une vue magnifique💙💙. cet appartement se compose comme suit: ✅ Salon ✅ 2 chambres à coucher ✅ Un salle d'eau et douche ✅ une cuisine bien équipée Prestation : * climatisation Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅Téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅Site web : http://basma-immobiliere.tn/ #locationsaisonniere #hegla_sousse #louer #vacances #locationvacances #meublé
Cet appartement se situe dans une résidence sécurisée et gardée. L'entrée donne sur un hall de réception. Le salon lumineux est revêtu en marbre Thala. Il donne accès à un balcon. La cuisine est agencée par des éléments de rangement. Elle est complétée par un séchoir exploitable. Une salle d'eau pour les invitées est disponible. La partie nuit loge deux chambres à coucher, dont une est équipée par un dressing. Elles partagent une salle de bain commune. Cet appartement est équipé par un chauffage central, et une climatisation en Split-systéme. Une place de parking au sous-sol est disponible.
bonjour un appartement s+1 à louer au centre ville de zaghouan pour plus d'info merci d'appeler au
A louer à Chotrana 1, un appartement S+2 sis au dernier étage d’une résidence r+2. Il est composé d’un salon avec un accès au balcon, d’une cuisine agencée et équipée (plaque, hotte, four) et deux chambres à coucher qui partagent une salle de bain
Go immo Montplaisir vous propose la location d'un bureau bien entretenu dans un immeuble bureautique proche de toutes les commodités à Montplaisir. Cet espace de travail est composé d'un hall de réception, bureau de direction avec sa propre salle d' eau, bureau, kitchenette et une salle d' eau. Climatisation en Split système Facilité de stationnement
L’agence Idéal Immobilier vous propose à la location un bureau d’une superficie de 333m², situé au 6ème étage d’un immeuble à usage professionnel bien sécurisé aux Berges du Lac2. Cet espace de travail se compose de huit bureaux, une salle serveur, une kitchenette et quatre bloc sanitaires. Le bureau est équipé d’un système de chauffage et climatisation central. Deux places de parking au sous-sol sont à votre disposition. Loyer : [PHONE] DT/mois (HTVA). Frais du syndic : 520 DT/mois. Envie de savoir plus ? De visiter ? N’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Pour consulter nos offres, visitez notre site web : www.idealimmo.tn
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : #Location_Annuelle #Référence : 817a Etage de villa S+2 Vide, situé à Néapolis, Nabeul. Il se compose d'un salon, 2 chambres à coucher, une cuisine bien équipée (plaque, hotte, four…) avec séchoir et salle d’eau. • Chauffage central • Climatiseurs • 05 minutes de la plage à pied • Près de toutes les commodité (Magasin, banque, restaurant, salon de thé, lycée…) • Prix : 850DT/mois Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected] Site web : https://www.leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-etage-de-villa-s2-vide-a-neapolis-nabeul
calculateur d'impression électronique model SHARP COMPET CS [PHONE] importe
Cet appartement occupe le deuxième étage d'une résidence familiale érigée sur deux niveaux . Le hall d'entrée donne sur la pièce de réception. Cette dernière offre un espace de vie convivial, La cuisine est ouverte sur le salon. Cette dernière est agencée et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante, La partie nuit loge une chambre à coucher et Une salle d'eau L'appartement est équipé de chauffage central et de la climatisation en split-système.
A vendre à Chotrana 1, La Soukra, un appartementS+1 de 50m² avec terrasse sis au RDC d’une résidence r+2. Il est composé d’un salon avec un accès au balcon, d’une cuisine ouverte agencée et équipée (plaque, hotte, four/ réfrigérateur encastré), d’une chambre à coucher équipée d’un dressing et d’une salle de douche une place de parking est disponible au sous-sol
Cet appartement meublé situé au deuxième étage dans une résidence pied dans l'eau. Dès votre entrée, vous serez accueilli par un salon spacieux baigné de lumière naturelle grâce à son balcon qui offre une vue latérale sur la mer. La cuisine indépendante, entièrement équipée. la partie nuit loge deux chambres à coucher. La salle de bain, équipée d'une baignoire jacuzzi.Un abri de voiture est disponible.
Cet étage de villa meublé, idéalement situé au premier étage et à quelques pas de la mer. La partie jour offre un vaste salon et salle à manger baigné de lumière naturelle, offrant un espace convivial pour se détendre ou recevoir des invités .la cuisine est indépendante, elle est aménagée avec de nombreux rangements. Quelques marches nous amènent à la partie nuit qui se compose de deux chambres à coucher et une salle de bain avec baignoire.
On vous présente à la location notre appartement (S+2) à khezema EST dans une petite résidence, proche de toutes commodités. L'entrée donne sur le salon complété par un balcon. Pour la confection de vos repas, vous trouverez une cuisine agencée et équipé d'une plaque, hotte et un four donne accès à un séchoir . Un couloir , nous mène à la partie nuit deux chambres à coucher, dont une chambre bénéficie par un dressing. elles se partagent une salle de bain avec douche. Un dressing à l'entrée à votre disposition pour plus de fonctionnalité. 💎Standing et 💎équipement : ✅Menuiserie en aluminium ✅Volets roulants électriques ✅Chauffage central ✅3 split climatiseur ✅Système alarme ✅Caméra de surveillance. ⏰ Appelez nous pour le visiter gratuitement. Votre conseillère : ACHWEK SEDDIK: 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱  Whatsapp. 🏠Nos Adresses : ✅ Agence Khezema : Rue Hassen Ben Said [PHONE] khezema ouest sousse. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄: . ✅ Agence Bouhsina : Rue Omar Ibn Abdelaziz Bouhsina Sousse, [PHONE]. ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : . 📩 Email :[email protected]. NEW WAY , NEWWAY , new way , newway , NewWay , real estate , realestate , new way sousse , agence immobiliere sousse , agence immobiliere , new way agence immobiliere sousse , agence immobilière , new way agence immobilière sousse .
Un appartement neuf est richement meublé situé au rez de chaussé d’un immeuble sécurisé sur la zone touristique et à proximité de toutes les commodités et les moyens de transport. L’entrée donne sur un hall qui nous mène à une vaste pièce de réception baignée de lumière naturelle grâce à ses grandes fenêtres, cet espace de vie loge un salon de style contemporain et une salle à manger. La cuisine est indépendante et spacieuse entièrement aménagé Le compartiment nuit loge deux chambres à coucher bien aérée et lumineuses, ainsi une salle de bain avec cabine de douche. L’appartement est équipé par un chauffage central et une climatisation en Split système.
L’agence Idéal Immobilier vous propose à la location un bureau d’une superficie de 161m², situé au 5ème étage d’un immeuble à usage professionnel bien sécurisé aux Berges du Lac2. Cet espace de travail se compose d'un hall, trois bureaux, une kitchenette et un bloc sanitaire. Le bureau est équipé d’un système de chauffage et climatisation central. Une place de parking au sous-sol est à votre disposition. Loyer : [PHONE] DT/mois (HTVA). Caution : [PHONE] DT. Envie de savoir plus ? De visiter ? N’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Pour consulter nos offres, visitez notre site web : www.idealimmo.tn
A louer appart s1 neuf, lumineux, situé dans 1petite résidence. -quartier résidentiel à 700m du centre commercial carrefour la marsa, à 5 mn des berges du lac et 10 mn de la marsa et l'aéroport. - convient pour 1 personne l'appart est situé au 2ème étage (sans ascenseur), composé d'1salon qui ouvre sur une grande terrasse,1 chambre avec dressing, sdb avec cabine de douche, cuisine agencée et équipée(meubles delta cuisine, plaque de cuisson hotte aspirante, four), haut standing: isolation thermique , fenêtres en double vitrage, marbre blanc au salon, parabole numérique, interphone, chauffage central, climatiseur. 1 place de parking au sous sol av commande. loyer : [PHONE] dt/mois y compris les frais communs. contact :  agences s'abstenir
✅Location appartement meublé ✅ Avec climatiseur ✅caméra de surveillance ✅S+3, superficie 100 m2, 1 salle de bain, 2 chambres, salon et cuisine, un balcon ✅troisiéme étage 📞:
Ce duplex de type S+2 qui n’a jamais été habité, occupe le premier étage d'un immeuble récemment construit sur le quartier résidentiel de Khzema EST. L'entée donne sur une pièce de vie lumineuse spacieuse. Une cuisine indépendante est aménagée par des éléments de rangement et complétée par un séchoir. Des escaliers qui nous mène à l’étage qui abrite la partie nuit. Cette dernière loge deux chambres à coucher dont une ouvre sur un balcon, et qui partagent une salle de douche. L’appartement est équipé par le chauffage central et une climatisation en split système. Une bâche à eau est disponible pour parer aux éventuelles coupures d’eau.
✅Location appartement meublé ✅ Avec climatiseur ✅caméra de surveillance ✅S+3, superficie 100 m2, 1 salle de bain, 2 chambres, salon et cuisine, un balcon ✅troisiéme étage 📞:
A.L à l'Ariana Saf Saf coté Monoprix Bureau S+3 convient cabinet Médical ou autres activité emplacement stratégique très animé Avenue principale [PHONE]DT/mois pour RDV et visite  /
Tunis Centre ville Bab Bhar très bon emplacement : à louer un joli bureau au 1er étage S+3 SE et terrasse 800dt pour rdv et visite
Centre Urbain Nord : AL S+2 HST meublé 180dt / jour pour rdv et visite
Agence bili immobilière vous propose pour location annuelle un dépôt de stockage au sous sol bien aéré de superficie 220 m à peu près avec un bureau d'administration et salle d'eau Référence : [PHONE] Situé dans une emplacement agréable près de fourrière hammam sousse et cnam , proche aussi de l'école supérieur des sciences et de la technologie de hammam sousse Prix : 800 dt Pour plus d'infos contacter nous sur ces nums  ou  ou  Whatsapp  ou
L’agence immobilière Goodlife vous à la location un appartement S+1 à Ain zaghouen nord. L’appartement se compose d’un salon avec balcon, une cuisine ouverte équipée, une salle d’eau avec cabine de douche à l’italienne et une chambre avec placards. Pour une visite ou plus d'informations contacter votre courtier en immobilier Chirine Beldi au .
s+2 اريانة حي المنصورة لمزيد الإرشادات الإتصال
L'agence immobilière Good life vous propose à la location un étage de villa situé l'Ariana côté cité administrative. L'étage dispose d’une entrée indépendante. Il est composé d’un salon, une salle à manger, une cuisine, une salle d'eau et trois chambres à coucher. Il est équipé de chauffage central. Pour une visite ou plus d’informations contacter votre courtier en immobilier Mehdi Bouteraa au .
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 330m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 2. Cet espace se compose d'un hall, un open space, sept bureaux, quatre blocs sanitaires et une cuisine équipée. Il est équipé d'un système de climatisation chaud/froid. Deux places parking sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
un s+1 à louer cuisine salon salle de bain chambre à coucher
Bureau S+1/ s+2 à rades A vendre des bureaux S+1/S+2 à Rades au centre ville , neuf et haut standing , a raison de [PHONE]dt/m2 HT , les superficies sont de 50 m2 jusqu'au 101m2 . Num :
FB.[PHONE] A louer étage de villa s+3 a jardins Aouina . Il se compose d’une Partie jour : Salon et salle à manger avec terrasse Cuisine et séchoir Salle d’eau invité Partie nuit : 3 Chambres avec dressing ouvrant sur terrasse, et une Salle de bain. Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /
FB.[PHONE] A louer luxe appartement S+1 richement meublée avec un petit jardin aux RDC d’une résidence à la Soukra (sur la route principale). Composé d’un salon donnant un le jardin, une chambre a coucher avec un lit double, Grand Dressing. Une Kitchenette bien équipée (plaque, hotte, four, Réfrigérateur, machine à laver …) et une salle de bain. L’appartement est équipé d’un chauffage central. 2 Climatisation, une place de parking. Disponible 07/ MARS Contacter notre agent en immobilier au  –  –  Agence immobilière ARI
A louer un bureau de haut standing dans une nouvelle immeuble à vocation bureautique à Ariana centre situé au 3éme etage. immeuble avec double ascenceur. Convient pour cabinet, burau de compatbilité, architecte ........
jolie app meublé au 1 étage a 2 minutes de lac 2 et jardin Carthage très bon placement bon standing longue durée
À louer, un S+2 situé en rez-de-jardin d'une villa à Ennasr 2, dans un quartier calme. L'appartement comprend un salon, deux chambres, une douche, WC et une cuisine équipée avec un espace de sèche-linge . Il est meublé. Pour plus d'informations, merci de nous contacter par téléphone.
Bureaux S+1/S+2/S+3 à Ezzahra A louer des bureaux situé dans un emplacement stratégique sur une route principale à Ezzahra Num :  Prix : 500dt
🏫 a louer appartement s+3 vide ↗️ jardin l'menzah 2 ✅️ haut standing ✅️2 éme étage avec ascenseurs ✅️ grand salon avec terrasse et climatiseur ✅️3 chambres a coucher ✅️cuisine équipée avec séchoir ✅️ salle de bains ✅️salle d'eau avec douche ✅️ place parking sous-sol 💰prix : [PHONE] dt 💰 ☎️  ☎️
Ce duplex est situé dans un quartier animé proche de toutes commodités à Ezzahra , Il est composé d’un spacieux salon, d'un séjour et une cuisine aménagée et une salle d'eau pour les invités. Quelques marches d'escalier mènent au premier étage se compose d'un Hall, qui dessert trois chambres à coucher et une salle de bain. Un grand terrasse et chauffage centrale disponibles. Loyer [PHONE]D ☎
🏢🤩🎉Appartement S+2 haut standing à louer pour une location annuelle située au 2eme étage d'une petite immeuble sans ascenseur bien sécurisée à Sahloul 4 près de lycée sahloul 4 🤩 💎L'appartement est de haut standing avec chauffage centrale ✔️ 💎Salon ✔️ 💎2 chambres à coucher avec dressings ✔️ 💎Une cuisine bien équipé avec plaque et hotte ✔️ 💎Une salle de bain dotée d’une douche à l'italienne ✔️ 💎Orientation Est ✔️ 🤍 Le loyer mensuel est de 700 DT 🤍 Frais de syndic et WIFI inclus dans le prix Veuillez contacter les numéros suivants pour plus d'informations : ☎️  /  Également disponible sur WhatsApp 💬 : ✅  /
A louer à 280d ... للاستعلام فقط الاتصال على الرقم المذكور Appelez le  Studio à louer à cité Mohamed Ali Radès pas loin de la gare de radès ville ni de la zone industrielle de radès Une grande chambre, une kitchenette et une salle d'eau avec chauffe eau et un compteur d'électricité individuel Pour tout renseignements appelez seulement le
Agence Immobilière Le Carré 9 vous propose à la location un appartement de typologie s+3 situé au 7éme étage d’une résidence gardée et sécurisée avec double ascenseur aux Jardins de Carthage. La partie jour se compose d’un salon lumineux, une cuisine équipée avec un séchoir et une salle d’eaux pour invités. La partie nuit contient une suite parentale avec sa salle de douche, deux chambres à coucher dont une avec un balcon et une salle de bain commune. L’appartement est équipée du chauffage central, de la climatisation en split et d’une place de parking au sous-sol.
Agence Immobilière bili vous propose un joli appartement s+1 sans meubles pour location annuelle Référence: [PHONE] __________________ Un appartement s+1 est composé de: 🔷️Une salon 🔷kitchinette ouverte sur le salon 🔷️une chambre à coucher 🔷️Salle d'eau 🔷 balcon Cet appartement est bien équipé : gaz de ville , climatiseur et chauffage central Situé au 1ère étage d'un immeuble et sécurisé à hammam sousse près mosquée sahaba Nb juste pour un seule personne __________________ Prix : 500 dt pour plus d'infos contacter :  / ☎📞
🏢🤩🎉A LOUER 3 BUREAUX A+2 haut standing JAMAIS UTILISE située dans une résidence neuf bien sécurisée avec double ascenseur à Panorama Sousse près du tout commodités.🤩 💎Bureau est équipé par chauffage central et 2 climatiseurs 💎kitchenette bien équipé 🥰❤️ 💎salle d'eau 🤩 Prix A+2 90m² 💸 [PHONE] DT TTC 🤩💸🤍 Prix A[PHONE]m² 💸 [PHONE] DT TTC 🤩💸🤍 Veuillez contacter les numéros suivants pour plus d'informations : ☎️  /  Également disponible sur WhatsApp 💬 : ✅  /
studette? s+0 au diar ben mahmoud den den,RC dans une Residense respectable. gaz de ville douche cuchinette.parking. 250+30 syndic
A la Marsa Ennasim je vous propose à la location un duplexe s+4 le rez-de-chaussée se compose d'un garage indépendant, d'une entrée et d'un jardin communs 1 er étage composé d'un hall, salon et salle à manger, un séjour indépendant une cuisine équipée et aménagé d'une hotte, plaque, four d'un séchoir et une salle d'eau 2eme étage se compose d'une suite parentale avec douche 2 chambres avec placards et une salle de bain commune le duplexe est équipée de chauffage central de climatisation dans toutes les pièces de système d'alarme et de détecteur de fuite de gaz pour plus d'information veuillez me contacter Sarah :
🏢🤩🎉Des Appartements S+1 haut standing MEUBLE à louer pour une location annuelle située dans une petite immeuble bien sécurisée à Sahloul 1 près du Café TOSCANA 🤩 💎L'appartement est de haut standing avec 2 Climatiseurs Chaud/Froid ✔️ 💎Salon spacieuse ✔️ 💎Une chambre à coucher avec dressings ✔️ 💎Une cuisine bien équipé avec plaque, hotte et Four✔️ 💎Une salle de bain dotée d’une douche à l'italienne ✔️ 🤍 Le loyer mensuel est à 900DT 🤍 NB. POUR FILLES ou COUPLES MARIÉES SEULEMENT Veuillez contacter les numéros suivants pour plus d'informations : ☎️  /  Également disponible sur WhatsApp 💬 : ✅  /
😍🤩🎉 A LOUER Appartement S+1 haut standing MEUBLE pour une location annuelle située dans une résidence bien sécurisée à Panorama près du tout commodités 🤩 💎L'appartement est de haut standing avec chauffage centrale et 2 Climatiseurs ✔️ 💎Salon avec Balcon ✔️ 💎Une chambre à coucher avec dressings ✔️ 💎Une cuisine bien équipé avec plaque, hotte et Four✔️ 💎Une salle de bain dotée d’une douche à l'italienne ✔️ 💎Place de parking sous-sol 🚗 🤍 Le loyer mensuel est [PHONE] DT 🤍NB. L'appartement sera disponible le 12 AVRIL Veuillez contacter les numéros suivants pour plus d'informations : ☎️  /  Également disponible sur WhatsApp 💬 : ✅  /
Je mets en location un joli appartement S+3 situe au 1er-etage en face de carrefour près de toutes les commodités (station métro, carrefour, ecole, lycée, etc) Pour d'amples informations appeler au :
A louer un Appart s+2 haut standing de 90m2 au 4eme étage avec ascenseur d’une nouvelle résidence bien sécurisée a Manouba centre Av. Hedi Chaker. Près de toutes commoditées: Métro, Marché, salle de sport, mosquée… SDB+cuisine équipée avec hotte et plaque +chauffage central+balcon+place parking 2 mois cautionnement 900dt/mois syndic inclu
tres bon emplacement Propre meublé climatisee chauffage central belle vue face du mg et du mosquee calme residence voisins respectueux 90dt par nuitee contactez  ou
L’agence immobilière Goodlife vous propose à la location un bureau H+2 au lac2. Il se compose d’un hall d’entrée, 2 bureaux, une kitchenette et une salle d’eau. 1 place parking sous-sol est à disposition. Pour une visite ou plus d'informations contacter votre courtier en immobilier Chirine beldi au .
S+2 à louer route l ain klm 3.5 situé dans un quartier très calme pour plus d'information appeler
Cet appartement (S+1) est situé au jardin d'El Aouina dans un quartier résidentiel et calme avec un bon voisinage. Il occupe le premier étage d'une Villa avec une entrée Indépendante . il est aménagé par une terrasse spacieuse . L’entrée donne sur une pièce de vie accueillante, elle est aménager par un salon. Cette pièce de réception jouit de la luminosité naturelle . . La cuisine est agencée et équipée par des éléments de rangements, plaque de cuisson, une hotte aspirante, et un réfrigérateur. Une salle de douche est à disposition. La partie nuit loge une chambre à coucher avec un dressing. Remarque : Le prix du loyer comprend la consommation d'électricité, de gaz et les factures d'eau.
A Louer à Rades , un appartement s+2 hst au 1er étage avec ascenseur , composé d'un salon avec balcon, une cuisine équipée , deux chambres à coucher dont une avec dressing et une salle de bain commune. Chauffage central , un climatiseur disponible . ☎️👉   49 💰👉 800 DT Pour Plus d'informations veuillez nous contacter sur les numéros affichés ou bien contactez nous par message privé n'hésitez pas à poser vos questions!
À louer un appartement s+1 meublé à Sahloul. Loyer par mois 700 dinars . Pour plus d'infos veuillez contacter Fine immobilière / .
l’agence immobilière Tunisie BnB vous propose à la location un duplex avec piscine au berges du lac 1 composé d’un grand salon , salle à manger qui donne sur le jardin et la piscine , un séjour , une chambre d’amis ( suite avec cabine de douche ) , une salle d’eau invité , une cuisine équipée . à l’étage , une suite parentale avec son dressing et une salle de bain avec douche italienne ,deux chambres à coucher et une salle de bain avec baignoire. au rez de chaussée une chambre de service et une deuxième cuisine.
Appartement S+2 meublé au kram cité l'office : -Emplacement : kram en face de la zone administrative kheireddine à côté assurance MAE ouvrant sur route principale 4 minutes à pied à carrefour market et 7 minutes à l'arrêt Aéroport - Contenance : 104 m2, cuisine, salle de bain, grand salon, deux grandes chambres, un séchoir, un grand balcon, un petit balcon -Meuble & équipement : salon, chambre à coucher parents, chambre à coucher enfant (ou adulte), réfrigérateur, plaque, four, machine à laver, climatiseur, chauffage central, 2 placards - Autres informations : bien aéré, excellente orientation, ensoleillé matin et après-midi, isolation thermique et phonique, très petite résidence très sécurisée, excellent voisinage
22Estates vous propose à la location un Duplex indépendant richement meublé avec jardin situé dans un quartier résidentiel à la Marsa , il se compose comme suit : RDC ; 1 chambre et un grand salon RDJ : 1 chambre , une salle de douche une salle a manger et une cuisine équipée , donnant sur une terrasse. le duplex est équipé d’un chauffage central et climatiseurs . Pour plus d’informations , Merci de nous contacter sur le :  /
للكراء منزل صغير بحي التضامن ولاية تونس خصوصا للأطبّاء أو العدول على بعد خطوات من جميع المرافق محطّة النقل الجماعي -السوق اليومي والسوق الأسبوعي -محطة الحافلات ... لمزيد المعلومات ☎ :
Résevation pour les vacances d'été 🥰Agence BASMA Immobiliere 🏝vous propose à la location un appartement pour les vacances🏝 meublée de type s+2 à 3éme étage ☺️, à Menchiya . Cet appartement est situé dans un quartier prés de tout commodités qui vous offre la tranquillité et la sécurité et à 50 m de la mer ☀️☀️🏖 avec une vue magnifique💙💙. cet appartement se compose comme suit: ✅ Salon ✅ 2 chambres à coucher ✅ Un salle d'eau et douche ✅ une cuisine bien équipée Prestation : * double climatisation * ascenseur prix : 180dt/la nuitée Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅Téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅Site web : http://basma-immobiliere.tn/ #locationsaisonniere #hegla_sousse #louer #vacances #locationvacances #meublé
#A_LOUER offre pour fille !!!!! 🔑un joli studio en s+1 Mourouj 5 prés de taxi collectif ❗prix:400dt ❗ ⏰pour faire une visite mercii de contacter notre assistante immobilière leila : ☎️ 📞  Whatsapp :
S+0 a ben mahmoud denden
City Casa met pour la location annuelle : Un S+1 meublé à louer à l’année situé au RDC de villa à Cité Mora 100m sur la route principale Hammamet-Nabeul Il se compose d’un salon, une chambre à coucher, une cuisine et une salle de douche. Prix de location : 850 dt/mois. Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur  /  /
L’agence immobilière Tunisie BNB vous propose à la location un bureau de quatre pièces et une salle d’eau au lac 1 dans un immeuble à usage professionnel . Une place de parking au sous-sol est disponible
Un appartement situé 5 min à pied de la plage Un salon Une chambres à coucher Cuisine aménagée 1 salle de douche
Cet appartement, jamais habité, avec une entrée indépendante, occupe le premier étage dans un quartier proche des commodité. -Un salon -2 chambres à coucher -Une salle de bain -Une terrasse
A louer à l’Avenue Khereddine Pacha, 1 Bureaux dans l’Immeuble Pacha Centre. Il est au 3ème étage avec 2 ascenseurs. A 5 mn du Centre ville et de l’aéroport. L’accès est très facile et l’environnement est bien dégagé: Hall réception, 2 pièces dont une avec une suite sanitaire, 2 Climatiseurs, Sanitaire, Kitchenett
Bureaux s1 s2 à hammam liff a louer des bureaux situés dans un emplacement stratégique à hammam lif , dans un immeuble bureautique avec ascenseur. les bureaux sont équipés d'un chauffage central et de kitchenette agencée . les superficies sont comme suit : s+1 de 70m2 à 550dt , s+2 de 90m2 à 750dt . Num :
FB.[PHONE] A louer Duplex S+3 à la Soukra Dar Fadhal, près lycée secondaire, le RDC compose d’espace non couvert pour voitures plus jardin, un salon plus un séjour, une cuisine bien équipée, une salle d’eau plus une chambre de service. A l’étage en trouve 3 chambres à coucher avec dressings et une salle de bain. Le Duplex est équipé d’un chauffage central. Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI l’Aouina
Bureaux S+1 à Hammam liff A louer des bureaux situé dans un emplacement stratégique sur une route principale à Hammam lif Num :  Prix : 500dt
Un appartement meublé de deux chambres (S+2) est disponible au premier étage d'une villa située au Jardin d'El Aouina, avec une entrée indépendante. Le salon lumineux est situé dans la pièce de vie, et la cuisine ouverte est aménagée et équipée d'une plaque de cuisson, d'un four électrique et d'une hotte aspirante, ainsi que d'un séchoir. La partie nuit comprend deux chambres à coucher qui partagent une salle de douche commune. L’appartement est équipé d'une climatisation à système split et d'un chauffage central. Remarque : Le prix du loyer comprend la consommation d'électricité, de gaz et les factures d'eau.
🏩 a louer étage de villa S+3 ↗️ jardins de carthage ✅️ 2 chambres à coucher avec dressing ✅️ Salle d'eau avec douche, salle de bain ✅️ Sallon ✅️ 3 balcons , 1er étage ✅️ climatisation , chauffage centrale ✅️ suite parentale ↗️ pour familles ↗️ 💰prix :[PHONE] dt 💰 ☎️  CONTACTEZ ☎️
#REMAXWelcome vous présente a la location Une très belle villa à la vente ou à la location dans un quartier résidentiel à la Marsa sur la route de relais. 600 m2 de terrain De 450 m2 bâtie Composé de trois niveaux : Sous-sol bien aménagé et habitable : cuisine équipée salon salle de bains et deux chambres à coucher Rez de chaussée un très grand Salon lumineux, donnant sur la terrasse et l'espace externe de la maison, piscine , et cuisine d'été.et un très beau jardin qui fait le tour de la maison.tour de la maison. L'étage est composé d'une grande suite parentale lumineuse et trois grandes chambres qui partagent une grande salle de bain . La villa est très bien entretenue habitable de suite . Prix de location :[PHONE] dt Veuillez demander Bilel pour plus d'information:  [email protected]
on vous propose a la location un appartement en s+1 nouvelle construction dans une résidence privée en r+2 a jardin de Carthage l'appartement est très bien meublée et jamais habitée veuillez nous contacter pour plus d'information
on vous propose a la location un bureaux située au Lac 2 composé d'un hall + 3 bureaux , un point d'eaux et une kitchenette . Au niveaux inférieur un grand espace qui peux servir d'un espace de stockage ou bien des petit bureaux grâce a la séparation faite on structure légère. le bureaux possède deux entrée séparé et une place de parking au sous-sol . Demander Bilel pour plus d'information :
LBB 006 A louer à La Rue d’Arabie Saoudite un bureau situé au 1er étage d’un immeuble bureautique, composé d’un hall et de 2 pièces et d’une salle d’eau. Loyer 850d/mois. Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence M&F IMMO au
On vous propose a la location un appartement neuf jamais habitée composé d'un salon lumineux , cuisine équipée , salle d'eaux invité trois chambres a couchers et une salle de bain commune . l'appartement est au 9 éme étage offrant une vue dégager et une bonne luminosité . chauffage centrale, climatisation en split et une place au parking sous-sol . veuillez nous contacter pour plus d'information  .
A louer local commercial à menzah 9 de superficie 40 m2 salle de bain et terrasse pour plus d'information contactez nous à /
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un s+3, situé au rez-de-chaussée avec jardin d'une résidence calme et sécurisée à cité ghazela. L'Appartement est composé d'un salon ouvrant sur une terrasse, une cuisine bien agencée et complétée par un séchoir, une salle d'eau d'invités ainsi que trois chambres à coucher qui partagent une salle de bain avec baignoire. Un abri de voiture est disponible à l'extérieur de la résidence.
A louer RDC de villa S3 avec jardin à menzah 6 Se compose d'un salon avec balcon,une chambre à coucher,deux chambres d'enfants,une cuisine, une salle de bain, chauffage centrale,garage pour voiture,jardin. pour plus d'information contactez nous à /
A louer appartement S0 à Ennasr 2 se compose d'un haul, une chambre à coucher,une kitchenette,un douche pour plus d'information contactez nous à / /
S+2 non meublé disponible début mai à bardo 2 près de boulangerie ranim prix 600 d. numéro:
À louer un bureau, situé au 1er étage d’une résidence avec ascenseur au Mourouj 4 et donnant directement sur une voie très fréquentée et facilement accessible. Il est composé d’un grand espace d’accueil, de deux pièces, d’une kitchenette et de deux salles d’eau. Climatiseur et place parking sont aussi disponibles.
Un appart de haut standing richement meublé situé dans un bon quartier à Carthage Med Ali. A L'entrée, On un salon, salle à manger, une cuisine équipée, une salle d'eau, 2 suites parentales, une chambre, une salle de bain et une place de parking. Pour tous les renseignements, Contacter L’agent sur le .
A louer un appartement spacieux et tres haut standing dans une residence calme et gardee 24h/24h et proche de toutes les commodités .La résidence est doté d´ une piscine collective et un espace vert ainsi qu´un ascenceur. L´appartement est compose d´un grand salon avec un grand balcon, une cuisine equipee, deux chambres a coucher et une salle de bain .Des climatiseurs ainsi qu´´un chauffage central sont installes dans chaque piece.Pour une visite eventuelle veuillez prendre un rendez vous a l´avance sur le .
Ce local commercial au centre ville, de 46m² couvert est proposé en location. Ce dernier, bénéficie d’une bonne visibilité grâce à son emplacement stratégique proche de toutes les commodités et des moyens de transports.
Agence bili immobilière vous propose pour location annuelle un petit studio s+2 meublé Référence :[PHONE] __________________ A louer un joli studio s+2 est composé de : 💠Salon 💠deux chambres à coucher 💠kitchinette 💠Salle d'eau Ce studio est bien équipé de gaz de ville Situé au 3ème étage d'une emplacement calme et sécurisé à hammam sousse près de cnam et de école supérieur de sciences et de la technologie de hammam sousse المدرسة العليا للعلوم والتكنولوجيا بحمام سوسة ______________________ Prix : 500 dt compris eau et électricité Pour plus d'infos contacter nous sur  ou bien  ou  Whatsapp  ou
🛑 Offre de location : un appartement s+1 au rez de chaussée situé à Borj cedria Nozhet sultan, composé d’un salon + une pièce + une salle d’eau et une cuisine. ➡ une entrée indépendante. ➡ Emplacement Idéal pour un employé sur la zone industrielle de Borj cedria ou soliman. ➡ prix : 400 Dt ☎
Je mets en location un duplex S+2 avec terasse dans un emplacement stratégique entrée el menzah 5, à proximité de toutes les commodités transport marché écoles.. Pour plus d’informations veuillez contacter  !!! Agence s’abstenir !!!
Un rez-de-chaussée de villa à Hammam Chat côté plage composé d’un salon et 3 chambres à coucher dont une suite parentale,une cuisine et une salle de bain. ➡compteurs individuels ➡chauffage central ➡climatisation en split ➡garage pour une voiture ➡Prix: [PHONE] Dt/ mois ☎
Agence bili Immobilière vous propose un petit appartement s+2 sans meubles pour location annuelle ___________________ Référence : [PHONE] A louer un appartement s+2 est composé de 🔷️Salon 🔷️deux chambres à coucher 🔷️kitchinette 🔷️Salle de bain 🔷️Balcon Est équipée de gaz de ville et chauffage central Au 3ème étage d'un immeuble calme et sécurisée située à khzema gharbia prés de hammam ahlem _________________ Prix : 500 dt Num :  / /
à louer un appartement tres haut standing pour des périodes courte,tres bien équipé 100/j .Minimum 3 jours tel
À louer un appartement neuf jamais habité s+2, inclus une partie de nuit, haut standing et spacieux, au 6éme étage, 2 ascenseurs, 2 chambres, salon spacieuse avec grand balcons. chauffage central, dressing, cuisine équipée (four, plaque, hotte) toutes les chambres équipées de stores enrouleurs électriques. dans une résidence bien sécurisée gardée jour et nuit et avec des caméras de surveillance, parking sous-sol sécurisé. L’appartement est proche de toutes les commodités et du station métro sliman kehia et 5min de train RFR et de l’hôpital Kassab. Le prix de loyer est 900 dt inclus les frais de syndicat. Disponible à partir de 4 Avril [PHONE] Pour plus de détail contactez .
?VACANCE [PHONE] chez agence el hana ORBI vous offre pour la #location de #vacance un spacieux château? #front_de_mer (pas de route entre la mer et la propriétaire)?‍♀️?‍♀️?‍♂️ avec une vue exceptionnelle sur la belle #plage de #rejiche??⛱ ; * ce Somptueux ?château #neuf à l’architecture moderne et conviviale , il vous offre un cadre de vie prestigieux et séduisant , est divisé en 3 parties individuelles un rez de chaussez ,un 1 er étage et un 2 éme étage . ? dont un rez de chaussez se compose de: ✅ très grand salon spacieux et confortable avec salle à manger qui donne sur l’océan avec une vue de face sur la #mer ???️??? ✅ 4 chambres à coucher avec suite ouverte sur #balcon vue mer???? . ✅ grande cuisine aménagée et très bien équipée au sou sol avec kitchenette? ? . ✅ spacieux jardin front de mer ??️???? . * #Prix :[PHONE] d la semaine ? ?la deuxième partie en 1er étage et se compose de : ✅ un salon assez spacieux pour y placer un coin repas ouvert sur kitchenette agencée et bien équipée pour la perfection de vos repas et bénéficie d’une sortie à une grande terrasse sur la mer ?⛱?️???. ✅ 4 chambres à coucher bénéficient par dressings et salle de bains???? ??? * #Prix :[PHONE] d la semaine ? ? enfin la troisième partie en 2 éme étage et contient : ✅ salon ouvert sur une spacieuse terrasse vue magnifique sur mer ??‍♂️⛱ ✅ trois chambres à coucher avec suite ??? ?? ✅ kitchenette bien équipée ?? ? ***#Prix : [PHONE] d la semaine ??? NB : nombre de personne limité⛔ maximum 5 personnes dans chaque étage ?‍? ?‍?‍?‍? #entrée : 14h ? #sortie : 11h ? ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur ? . visiter l’offre sur notre page facebook
Cet appartement de typologie S+2, situé au rez-de-chaussée d'une résidence à Ksar Hellal, offre un salon lumineux grâce à une porte-fenêtre. La cuisine est agencée. Il comprend également deux chambres, dont une avec un placard. Une salle d'eau et une salle de douche séparées sont disponibles et rénover. Le gaz de ville et le chauffage central sont préinstallés.
À louer un Bureau de trés haut standing d'une superficie de 800 m² situé dans une zone facilement accessible à El Mghira.
On met à la location un joli appartement S+1 très haut standing à Ennasr Prix de location 950dt/mois Pour plus d'informations veuillez contacter le numéro suivant .
La pièce de réception se compose d'un salon et salle à manger La cuisine est entièrement aménagée et équipée par une plaque, hotte, un four, réfrigérateur et machine à laver. Une salle d'eau pour les invitées. Le compartiment nuit composé d'une suite parentale, une suite juniore et une chambre a coucher supplémentaire L'appartement est équipé d'un chauffage et climatisation split système.
On met à la location un appartement luxueux S+1 très haut standing à Ennasr2 composé de : Un salon Une cuisine équipée ouverte sur le salon donnant sur un balcon une salle d'eau avec douche italienne Une chambre à coucher avec dressing Prix de location 950 dt/mois Pour plus d'informations veuillez contacter le numéro
تقسيم للبناء في قابس على الطريق الرئسي بلماوة
أرض فلاحية تمسح خمسة هكتارات بالصابرية الشرقية معتمدية الفوار، فيها 250 نخلة دقلة النور عمرهم 3 الى 4 سنوات، فيها بئر ماء اشتراكية. فرصة جيدة للاستثمار الفلاحي. لمزيد المعلومات الرجاء الاتصال برقم الهاتف الموجود
l agence immobilière immo contact met en location un bel appartement au 1er étage dans une résidence gardée situé dans un cartier calme pres de toutes commodité pas loin a MG avec salle d eau,toilette,chauffage central,cuisine équipée,climatisation,salle de bain,suite parentale,séchoir,dressing,place parking,ascenseur fraid de visite 20dt fraid d agence un mois de loyer
Joli studio meublé à Ariana Cité Enozha Loyer mensuel 280dt (Eau / Electricité / Gaz inclus) Cautionnement exigé. (De préférence femmes ou filles seulement)
علي للكراء طريق منزل شاكر كم 5.5 مركز بن حميدة زنقة الشهيد محمد الزواري
8 zitounet [PHONE]m² seeda Mahdia ( awled hamze)(Sidi alwen) position sur maps: https://maps.app.goo.gl/ifPwkQntEdSdGzHj6 tel:
Palmarès Immobilière met à la location un appartement S2 riadh andalos Ariana pour plus d'informations contactez
App. S+2 a' louer a' Sahloul 2 Sousse
Palmarès Immobilière met à la location un appartement S2 au 1ére étage cité wahat avec place parking sous sol prix de location 950d pour plus d'informations contactez ///
Palmarès Immobilière met à la location un très bel appartement S+3 au RDC dans une résidence avec jardin 2 places de parking sous sol et un cellier route relai La marsa prix [PHONE]d pour plus d'informations contactez📱  ☎️
Très bel S+3 de haut standing à louer avec un Parking au Sous-Sol. Un emplacement stratégique à Route Lafrane km 3.5 Immeuble Zen. Bien sécurisé (avec des caméras de surveillance) 2 Climatiseurs + Chauffage central Très bon voisinage. Pas de coupure d'eau (Bâche à eau disponible)
A louer pour longue durée S0 meublé RDC à Manar 1 en face clinique Manar Contact
منزل كراء على الطريق الرئيسي لفهاش قرب دار الوقاعة
A louer un S+2 très haut standing neuf dans une nouvelle résidence R+2 à chotrana 1. l'appart se compose d'un grand salon avec cuisine ouverte équipée de four, hotte et plaque, et de deux chambres chacune avec dressing, une salle de bain avec douche à l’italienne et deux balcons. l'appart est équipé de chauffage central et climatisation en split. une place de parking est disponible au sous sol. l'immeuble est bien sécurisé et munie d'un ascenseur.
بجانب كلية الطب صفاقس
Paradise House vous propose Un grand local commercial sur 2 niveaux (160 m2 + 55 m2) idéalement situé à Ain Zaghouan Nord . Avec façade de 11 m et jardin de 42 m2. Loyer = [PHONE] d par mois Contactez  Disponible sur whatsapp
Palmarès Immobilière met à la location un appartement dans une résidence s+2 au 1ére étage salon avec balcon deux chambres à couchée salles de bains et salle d'eau cuisine avec séchoir pour plus d'informations contactez  \
Un luxueux et agréable appartement S+2 de THS ,richement meublé , bien équipé, récemment édifié situé au cœur de Sousse, zone résidentielle très calme et proche de toutes commodités (polyclinique ELYOSR .fac de médecine, CHU Farhat Hached, école française , rabat , musée , la médina ,UPSAT ,Monoprix Gloulou..) composé d’une cuisine bien équipée, un salon richement meublé avec TV LED , une suite parents noblement meublée avec S.E , une chambre enfants avec dressing et 2 lits , une SDB avec jaccuzi ,un grand balcon avec une vue imprenable sur SOUSSE NORD ,un séchoir , deux couloirs de dégagement ,chauffage central , climatisation par split system , , La résidence est surveillée par camera surveillance ,gardée 24 h/24 et 7 jours /7 et équipée d’ascenseurs. Entrée codée. Appartement Fortement lumineux avec une Très bonne orientation et vues dégagées. 01 Places de parking sont disponible au sous/sol. wifi vdsl hqut debit gratuit Loyer [PHONE] Dinars le mois. caution : 2 mois de loyer. Frais de syndic 800 Dinars / an à la charge du propriétaire. consommations eau , électricité, gaz, à La charge du locataire. location pour les mois de mai et juin [PHONE] uniquement visite sur RDV .( tel  ) .non sérieux s'abstenir.
je met en location un joli appartement spacieux s+1 de haut Standing situé dans une résidence récente et bien surveillée à #Ennasr 2☀️ L'appartement se compose comme suit: ✔️ Salon salle à manger donnant sur un balcon. ✔️Cuisine agencée et équipée (plaque,hotte,four,) avec séchoir. ✔️ chambres à coucher avec dressing et une avec balcon. ✔️Une salle de bain commune.. Il dispose également du chauffage central🔥de la climatisation en Split ❄️ et d'une place de parking au sous sol 🚗. 💵PRIX : [PHONE] TND / mois. Pour plus de détails, consultez 👉 📞  / .
a louer un appartement rdc haut standing double salon bien éclairé grâce à ses fenêtres 3 chambres à coucher cuisine bien équipée sdb et 2 balcon vue dégagée "légèrement négociable" pour plus d'informations :
🏫 a louer appartement s+2 vide ➡️ la goullette casino ✅️ 2 chambres à coucher ✅️ Kitchenette ✅️ Salle d'eau avec douche ✅️ gaz de ville ✅️ 3 ème étage sans ascenseur ✅️ entre commune 💰prix :850dt 💰 ☎️  ☎️
🏫À louer villa sur trois niveaux avec piscine ↗️Jardins de Carthage ✅️ 3 suites parentales ✅️5 chambres à coucher ✅️3 salles de bain ✅️grand salon ✅️ cuisine équipée ✅️piscine , jardin ✅️Un sous- sous-sol 💰prix :[PHONE] dt 💰 ☎️
A louer à cité Wahat (Residence LAYAL) , un spacieux et lumineux (100 % char9i) S+2 , agréable à vivre, ideal pour famille ou jeunes mariés ou expat. disponible le 15 avril !! Autres photo disponibles sur WhatsApp  Appartement se composant de deux grandes chambres dont l'une est avec dressing de luxe Porte de séparation jour/nuit , salon spacieux avec meuble télé collé au mur & balcon , salle de bain, salle d eau, grande cuisine équipée : four ,plaque , chauffage central ,deux climatiseurs ... Bon voisinage, double ascenseurs, très grand patio & jardins & ideal pour les enfants ! Photovoltaïque ( facture STEG quasi-nulle) , toutes les chambre munis de beaux lustres et rideaux Appartement à emplacement très stratégique carrefour market à proximité et toutes autres commodités
A louer, Un appartement de haut standing au Jardin d'El Menzah 1 1er étage d'un triplex Nouvelle construction Superficie : 140 m² 1 Salon 3 chambres à coucher 2 balcons Cuisine équipée 2 salles de bains Loyer : 950 dinars par mois 2 mois de dépôt Contact par téléphone tous les jours à partir de 16h
🏫À louer étage de villa S+3 meublé ↗️Aouina ✅️2ème étage ✅️2 Balcons ✅️ 3 chambres à coucher ✅️ sallon ✅️ Cuisine ✅️ Climatiseur et chauffage central 💰prix : [PHONE] dt 💰 ☎️  ☎️.
🏫 À louer appartement s+2 vide 🚘Aouina côté école américaine ✅️niveau mezzanine ✅️Cuisine aménagée ✅️Salle de bain ✅️2 chambres à coucher 💰Prix : 850 dt 💰 ☎️
🏫À louer villa sur trois niveaux avec piscine ↗️Jardins de Carthage ✅️ 3 suites parentales ✅️5 chambres à coucher ✅️3 salles de bain ✅️grand salon ✅️ cuisine équipée ✅️piscine , jardin ✅️Un sous- sous-sol 💰prix :[PHONE] dt 💰 ☎️  ☎️
S+3 tout neuf +abri voiture route de sfax en face usine Olympia 500 d par moi téléphone
Go immo El Menzah 9 vous propose la location d' une villa bien entretenue avec jardin situé dans un quartier calme, résidentiel doté d'un bon voisinage à El Menzah 9. Cette Villa se dresse sur un terrain de 550 m² est érigée sur deux niveaux. L' entrée donne sur un salon lumineux grâce à ses ouvertures sur le jardin dans la continuité une cuisine équipée d'une plaque de cuisson et une hotte aspirante. Toujours dans la partie jour une chambre à coucher,un séjour et une salle d' eau. Des escaliers nous mènent à l' étage qui abrite une suite parentale avec sa propre salle de bain, trois chambres à coucher qui partagent une salle de bain. La Villa est équipée par la climatisation en Split système et le chauffage central garage pour 3 voiture
Go immo El Menzah 4 vous propose la location d'un appartement moderne situé dans un immeuble proche de toutes les commodités à El Menzah 4. L' appartement est composé d'un salon lumineux avec balcon, trois chambres à coucher, cuisine et une salle de bain. Chauffage central et une place de parking réservée aux futurs locataires au sous-sol.
Go Immo El Menzah 1 vous propose la location d'un plateau de 300 m² à usage de bureau situé dans un immeuble bureautique avec ascenseur proche de toutes les commodités à El Menzah 4. Cet espace de travail est composé d'un hall de réception, deux Open Space, cinq pièces de bureau ,une salle de serveur,deux salles d'eau et une kitchenette
Go immo El Menzah 1 vous propose la location d'un appartement situé au 1 er étage dans un immeuble proche de toutes les commodités à El Menzah 1. L' appartement est composé d'un salon lumineux, trois chambres à coucher, cuisine avec séchoir et une salle de bain.
Go immo El Menzah 4 vous propose la location d'un bureau bien entretenu dans un immeuble bureautique avec ascenseur proche de toutes les commodités à El Menzah 4 Cet espace de travail est composé d'un Open Space modulable trois pièces de bureau trois salles d'eau et une cuisine. Le bureau est équipé par le chauffage central et une place de parking au sous-sol
Go immo El Menzah 4 vous propose la location d'un appartement moderne situé au deuxième étage dans un immeuble avec ascenseur proche de toutes les commodités à El Menzah 4. L entrée donne sur un salon lumineux avec un balcon dans la continuité une cuisine avec séchoir et une salle d' eau pour les invités. La partie nuit loge trois chambres à coucher dont une avec balcon une salle de bain et une salle de douche disponible. L appartement est équipé par le chauffage central. Une place de parking sous sol réservée aux futurs locataires
Go immo Mutuelle ville vous propose la location d'une villa rénovée avec jardin dans un quartier résidentiel proche du lycée Pierre Mondes France. Le rez-de-chaussée est composé d'un salon lumineux, Salle à manger, cuisine équipée,salle d' eau dans la continuité trois chambres à coucher et une salle de douche . Des escaliers nous mènent à l' étage qui abrite deux chambres à coucher qui partagent une salle de douche. A l' extérieur un grand jardin La Villa est équipée par la climatisation en Split système et le chauffage central. Abri pouvant contenir 4 voitures est réservée au futur locataire
Go immo El Menzah 1 vous propose la location d'un immeuble en R3 à usage bureautique sup 600 m² proche de toutes les commodités à El Menzah 1. Chaque étage abrite un open space ,deux salles d'eau et une kitchenette Cet espace de travail est équipé par la climatisation en Split système, chauffage central, isolation thermique, fibre optique et menuiserie aluminium en double vitrage. A l'extérieur un parking privé.
A louer un appartement S+1 haut standing spacieux au 2ème étage dans un immeuble garder et avec place parking, l'appartement et meublé, prés de toutes les commodité, composé d'un grand salon avec balcon vue dégagé, cuisine équipée, une chambre à coucher, dressing et une salle de bain, climatiseurs, chauffage central, à 5 minutes de l'aéroport et à proximité des cliniques, [PHONE] / mois pour longue période. tel:
Go immo Mutuelle ville vous propose la location d'un appartement moderne situé au deuxième étage dans un résidence neuf proche du lycée Pierre Mondes France à Mutuelle ville L' entrée donne sur un salon lumineux salle à manger, une cuisine ouverte aménagée et équipée et une salle d' eau. La partie nuit se compose de deux chambres à coucher avec balcon et une salle d' eau L' appartement est équipé par la climatisation en Split système et le chauffage central
Location d’un studio spacieux de 50 m2 à proximité du Pôle Technologique / Esprit à la Petit Ariana. Composé d’une chambre, une grande cuisine et salle de bain. En face du studio un grand jardin gazonné.
حانوت للكراء بطريق قرمدة كلم 1 نهج شكيب أرسلان بجانب مطعم لحج طيب 250dt
Dans un quartier résidentiel à chotrana 3. Un appartement s plus 2 à louer nouvelle construction . Semi meublé à 950 et vide à 850 d . Contact
A louer rdc villa s plus 3 a ben arous centre emplacement calme
طابق علوي للكراء بطريق سيدي منصور كلم 5,5 حي الخليج صالة و 3 غرف نوم و مطبخ و بيت حمام و 2 شرفة
Je mets en location un local commercial de 200m2 et plus (selon le besoin) situé à un emplacement central et stratégique à environ 100 mètres de la banque BIAT sur l’avenue Habib Bourguiba près du Parking Ben Aicha Pour plus de renseignements n’hésitez pas de contacter le
هكتارين "2") طريق بنزرت قبالة مكتب الصنهاجي الثمن 260د متر مربع)
Vous trouvez à Mrezga un Appartement familial entier. S+3 superficie 144m2 . Nabeul Hammamet nord . 5mn de la plage a pied. résidence calme -très bien gardé ( concierge et camera de surveillance a l’extérieure Il se compose d'un grand salon - grand balcon .grande cuisine équipée et séchoir -3 salles de bains . compartiment nuit se compose d'une suite parentale . Dressing. 3 chambres a couchée 2 climatiseurs - . place parking privé gratuite .wifi. télé 190/DT LA NUIT
A louer un appartement s+2 dans une résidence bien sécurisée située à Kantaoui. Ce bien comprenant : -Un salon -Une cuisine bien équipée d’une hotte ; four et plaque -Deux chambres à coucher avec dressing -Une salle de bain Le chauffage central et la climatisation sont bien installés. ( sans meubles)
un appartement au RDC S+3 rue de chaussée . situé à résidence jneynet Montfleury 10 min de l'arrêt 13Aout prêt de tout les commodités salon, salle à manger , salle de bain, cuisine équipée avec séchoir, 3 chambres. 2.25/3.3 3/3.3 3/3.25 + dressing. -Chaudière installation chauffage central - Entre sécurisé avec interphone. -Porte blindé. -Cité clôturé. --Gardien avec loge. -Caméras de surveillance. -Place parking -https://maps.app.goo.gl/CNPgs1Jo6UJMEn6W6
A louer un Appartement S+2 haut-standing neuf jamais habité au 5ème étage dans une nouvelle résidence avec double ascenseur, à cite Wahat prés de Monoprix. Il se compose d’un Salon, deux chambres dont une chambre avec dressing, Une cuisine bien équipée avec (plaque hotte et four) , Salle d’eau, Deux balcons . L’appartement est équipé par chauffage central et gaz de ville Contact :
A louer S+3 Menzah I. Bon état. A Proximité des commodités: Monoprix, lycée, magasins, etc. Prix [PHONE] DT/mois Tel:
À louer pour un couple futur marié fonctionnaires un s+2 au bardo près de l'avenue bayrem tounssi Il est composé comme suit : * un salon et 2 chambres à coucher * une cuisine * salle de bain * installation gaz de ville * compteur d'eau et d'électricité individuel * une entrée commune * superficie 100 m² * fais de location : 600d prix fixe Près de toutes commodités marché, magazin,... Pour plus d'informations merci de contacter
Location > Appart. 1 pièce Localisation Tunisie > Tunis > Ain Zaghouan > Ain Zaghouan Surface 60 m² Prix [PHONE] Dinar Tunisien (TND) .à louer dans un quartier résidentiel à ain zaghouan, près du nouveau carrefour market et à proximité de toutes les commodités. s+1 haut standing jamais habité (non meublé) au 3ème étage avec double ascenseur dans une nouvelle résidence bien sécurisée et bien gardée. l'appartement se compose d'un salon qui ouvre sur un balcon, une chambre à coucher, une kitchenette avec plaque hotte et four, une salle de bain, un dressing, et un chauffage central. haut standing: isolation thermique, fenêtres en double vitrage, interphone. loyer: [PHONE] dt/mois y compris les frais communs. si vous êtes intéressés, veuillez contacter pour plus d'info sur  La Maisonnette Nada Ben Aissa
Cet appartement meublé situé au deuxième étage à Port El Kantaoui. Le salon est lumineux grâce à son accès sur un balcon qui offre une vue dégagée sur la fontaine, ce qui ajoute une touche de beauté à l'environnement. La cuisine ouverte, elle est entièrement équipée. Une salle d'eau pour les invités complète la partie jour. La partie nuit loge deux chambres à coucher chacune munie d'un dressing Une salle de bain avec baignoire complète la partie nuit.
Un étage de villa neuf, il est richement meublé et n’a jamais été habité. Il se situe sur le quartier résidentiel de Khzema Est, à proximité de toutes les commodités et les moyens de transport. L’entrée donne sur une vaste pièce de réception baignée de lumière naturelle grâce à ses grandes fenêtres, cet espace de vie loge deux salons de style contemporain. Une cheminée en brique donne une touche d’élégance et de chaleur à l’intérieur. La cuisine est entièrement aménagée, qui se complète par une salle à manger. Le compartiment nuit loge une suite parentale et une chambres à coucher bien aérée et lumineuses, ainsi une salle de bain avec cabine de douche. Des escaliers nous mènent au toit de la villa qui est équipé par une kitchenette et un barbecue. Ainsi qu’une grande terrasse. L’étage est équipé par un chauffage central et une climatisation en Split système. Un garage privé est disponible.
Cet appartement occupe le deuxième étage d'une villa située au cœur du quartier résidentiel de khzema Est. L'entée donne sur une pièce de vie lumineuse grâce à son accès au balcon. Une cuisine indépendante est aménagée par des éléments de rangement et complétée par un séchoir. La partie nuit loge trois chambres à coucher dont une ouvre sur un balcon et qui partagent une salle de douche.
Cet appartement de type S+2 fait partie d'une résidence située au cœur de la zone touristique, offrant une vue imprenable sur la mer depuis son balcon lumineux. Richement meublé, il propose un salon spacieux, une cuisine indépendante bien équipée et un séchoir exploitable. Une salle d'eau pour les invités complète l'espace de vie, tandis que la partie nuit abrite deux chambres à coucher avec dressing, partageant une salle de bain avec baignoire. Les résidents peuvent également profiter d'une piscine en bord de mer, ajoutant une touche de détente à leur expérience résidentielle.
Cet appartement situé dans un quartier calme et convivial. il comprend un salon lumineux, une chambre à coucher confortable, une kitchenette fonctionnelle, ainsi qu'une salle de bain moderne. l'appartement est équipé d'un système de chauffage central. De plus, deux climatiseurs en split sont installés pour vous offrir un confort optimal, que ce soit en été ou en hiver.
#Maison de Luxe vous propose la #location d'un Superbe S+1 richement meublé avec jardin situé dans une résidence calme et bien surveillée à #Ennasr 2 . L'appartement se compose comme suit : ✔️Un salon donnant sur un jardin . ✔️Une cuisine équipée (plaque, hotte, four, réfrigérateur ) ouverte sur le salon . ✔️Une chambre à coucher avec dressing. ✔️ Une salle de bain avec cabine de douche à l'italienne. L'appartement est doté du Chauffage central☀️ de la climatisation❄️ et d'une place parking sous sol . 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  / . 💵Loyer : [PHONE] TND / mois. 📢 Pour plus d'offres, consultez notre page facebook :https://www.facebook.com/maisondeluxetn
Go immo Mutuelle ville vous propose la location d'une villa à usage professionnel proche de toutes les commodités à Mutuelle ville . Érigée sur deux niveaux elle totalise superficie de 300 m² Le rez-de-chaussée est composé d' une salle de réunion, trois pièces de bureau,une kitchenette et une salle d' eau. Le premier étage est composé d'une salle de réunion, quatre pièces de bureau,une salle d' eau et une kitchenette. La Villa est équipée par la climatisation en Split système et le chauffage central. Facilité de stationnement
En exclusivité go immo Mutuelle ville vous propose la location d'une villa de charme dans un quartier résidentiel et doté d'un bon voisinage à Mutuelle ville Elle est érigée sur trois niveaux communicants totalisant une superficie couverte de 500 m² et édifiée sur un terrain de [PHONE] m². Le rez-de-jardin est accessible via le jardin loge une piscine couverte chauffante, dans la continuité salon lumineux ,une salle d'eau,une kitchenette et une chambre de service A l' étage double salon lumineux grâce à ses multiples ouvertures donnant sur le jardin,une salle d' eau, séjour et une cuisine équipée. Des escaliers nous mènent à l' étage qui abrite trois suites parentales bénéficiant chacune d une grande terrasse avec vue dégagée sur le grand tunis. Le deuxième étage une suite parentale avec terrasse et une kitchenette. L' extérieur comprend un jardin gazonné et arboré faisant le tour de la villa et une loge de gardien Cette demeure est équipée par la climatisation centrale, volets électriques, et un ascenseur.
Go immo Mutuelle ville vous propose la location d'un plateau neuf haut standing sup 300 m² situé au 1 er étage proche de toutes les commodités à Mutuelle ville. Cet espace de travail est composé d'un hall de réception, un open space, Une salle de réunion, un bureau de direction avec sa propre salle d' eau, une salle de serveur,une kitchenette et deux blocs sanitaires. Ce plateau est équipé par la climatisation en Split système chaud et froid et du câble réseau. Facilité de stationnement
Cet appartement meublé est situé au deuxième étage d'une résidence paisible. L'entrée s'ouvre sur une pièce de vie lumineuse. La cuisine est entièrement équipée. La partie nuit comprend une chambre à coucher et une salle de douche. Pour plus d'information contacter le
Go immo Mutuelle ville vous propose la location d'un immeuble haut standing sup 320 m² érigée sur deux niveaux dans un quartier résidentiel proche de toutes les commodités à Mutuelle ville. L' entrée donne sur un hall de réception, bureau de direction, open space, salle d'eau et une cuisine Des escaliers nous mènent à l' étage qui abrite une salle de réunion, trois pièces de bureau et une salle d' eau. Cet espace de travail est équipé par la climatisation en Split système et le chauffage central. Un parking privé pour 4 voitures réservé aux futurs locataires et facilité de stationnement .
Ce triplex jumelé est totalement indépendant et sécurisé au cœur de la zone Skanes La Falaise. Il est édifié sur trois niveaux interconnectés et agrémenté d'un jardin. Au rez-de-chaussée on touve un spacieux salon baigné de lumière naturelle grâce à ses larges baies vitrées qui s'ouvrent sur le jardin. Parfait pour se détendre en famille ou pour recevoir des invités. Une cuisine moderne et fonctionnelle, entièrement équipée avec une plaque de cuisson, une hotte aspirante, un four et un lave-vaisselle. La partie jour est complétée par un séjour et une salle d'eau . Le compartiment nuit dispose d'une chambre parentale, ainsi que deux autres chambres à coucher, toutes pourvues d'une salle de bain commune. La présence du chauffage et de la climatisation centrale est assurée. Un abri privé est disponible.Pour plus d'information contacter le
🏠 À louer : Un appartement d'une villa S+2 à Bardo - Hay skik ***Elle est composé comme suit : 🏠 02Chambres 🏠01Salle de Bain 🏠Cuisine équipé 🏠 Gaz de ville 🏠Prix : 950dt 💻Notre équipe commerciale est à votre disposition pour vous assister dans le choix de votre demande
À louer un appartement au cité olympique rades Il est au 3éme étage et composè d’un salon . trois chambres a coucher . salle d eau . salle de bain . deux climatiseur chaud et froid et abri pour voiture
a louer un appartement S+1 à Ain Meriem. pour plus d'informations contactez le  /
22Estates vous propose à la location un Appartement haut standing vue mer situé au 1er ètage d’ une petite résidence securisée avec ascenseur à Gammarth . cet appartement contient : trois suites , une chambre de service , une salle d’eau invités , une cuisine équipée et une cuisine de service , un grand salon . il dispose également d’une place de parking en sous sol , et équipé du chauffage central et climatiseurs . Pour plus d’informations , Merci de nous contacter sur le : /
Agence immobilière Le Carré 9 met à la location un appartement S+1 de 70m² situé au 1er étage dans une résidence R+4 situé sur la route du Relais. Cet appartement se compose d'un salon, une cuisine équipée (plaque et hotte aspirante) avec un séchoir, une chambre à coucher avec un dressing et une salle de douche. Chauffage central et climatisation en Split. Une place de parking au sous-sol. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au ou .
#Location #Villa S+2 avec garage et jardin #Bhar #lazrak Paradise House vous propose une villa indépendante style américain en location. jardin, d'une porte d'entrée indépendante , + garage. Le rez-de-chaussée comprend un salon, une cuisine et une salle d'eau. À l'étage, deux grandes chambres et une salle de bain. ( Située a #bhar #lazrek côté #Soukra ) [ 700m de Cuisine en kit ] Localisation : https://maps.app.goo.gl/sK4VHDP1nLDVeavc9?g_st=ic Prix mensuel : 1,150 DT. Contactez ￼⁨ ⁩ disponible sur whatsapp page facebook : Paradise House Tunisia ( Agence immobilière agrée)
#Maison de Luxe vous propose la #location d'un Appartement S+1 situé dans une résidence bien surveillée à #Riadh Andalous ☀️. L'appartement se compose comme suit: ✔️ Un salon . ✔️Cuisine agencée et équipée (plaque,hotte,four) avec séchoir . ✔️Une chambre à coucher avec dressing. ✔️Une salle de bain avec cabine de douche . Il dispose également du chauffage central🔥 de deux climatiseurs❄️ . 💵PRIX : 750 TND / mois Pour plus de détails, consultez 👉 📞  /
L' Agence Immobilière Good Life vous propose à la location un appartement en S+3 situé au RDC d'une résidence sécurisée à Borj Louzir ( près du technopole Ghazela ) . L'appartement se compose d'un hall d'entrée, un salon , une cuisine avec séchoir, une salle d'eau, une salle de bain et 3 chambres à coucher dont 2 avec dressing. Loyer 920 dt ( inclus syndic) . Pour une visite ou plus d'informations contacter votre courtier en immobilier Skander Guedich au
📍Emplacement : La Soukra. 📐Superficie terrain: [PHONE] m². 📐Superficie bâtit: 300 m. 🏘️Typologie : S+4. ✔️Rez-de-chaussée : Salon. Séjour. Cuisine équipée de plaque, hotte, four et réfrigérateur. Salle d'eau invité avec cabine de douche. ✔️A l'étage : Trois chambres à coucher dont une avec dressing et terrasse. Suite parentale avec balcon et salle d'eau. Salle de bain. 💥Chauffage central. ❄️Climatiseurs. 🌳Jardin. 🌊Piscine. 💧Sondage. 🔥Cheminé. 🏠Loge gardien. 🚘 Garage. 💰Prix : [PHONE] Dinars/mois. #Réf : SK 09/24. Pour plus d'informations, veuillez contacter le
A louer un bel appartement très bien orienté haut standing dans une résidence récemment construite à Jinene Ennaser côte Slim Scool composé d'un salon/salle à manger, terrasse avec vue dégagée, cuisine bien équipée, suite parentale avec 2 dressings et une terrasse communiquante, 2 chambres à coucher, une salle de bain et une salle d'eau chauffage central, des placards, et des climatiseur dans toutes les chambres une place de parking sous sol pous plus de renseignements Tel: /
A la location un studio meublée bien équipée a Elmenzah 1 comprenant salon , chambre a coucher , cuisine équipée, salle d'eau douche , chauffage centrale , clim loyer [PHONE] dinars par mois contactez nous sur le  ou le
Cet appartement se trouve au deuxième étage d'une résidence sécurisée, nichée dans un quartier paisible et résidentiel. L'entrée mène à un salon lumineux grâce à ses fenêtres spacieuses. La cuisine est équipée d'une plaque de cuisson et d'une hotte aspirante, aménagée avec des espaces de rangement. La partie nuit comprend deux chambres à coucher ainsi qu'une suite parentale, avec une salle de bain à disposition. L'appartement est doté d'un système de chauffage central et de climatisation en système split.
Cet étage de villa occupe le premier étage. Cette dernière se situe dans un quartier très calme et résidentiel. Le salon se distingue par son volume généreux Il bénéficie d'une luminosité naturelle à travers ses ouvertures. La cuisine est aménagée et dispose d'une plaque de cuisson complétés par un séchoir. La partie couchage comprenait trois chambres dont une avec dressing. Elles se partagent une salle de bain commune. L'étage est équipé de chauffage central
Cet appartement est situé au troisième étage d'une résidence sécurisée avec service de gardiennage. Le salon bénéficie d'une belle luminosité grâce à ses fenêtres. La cuisine est équipée de rangements fonctionnels ainsi que d'une plaque de cuisson et d'une hotte aspirante. L'espace nuit comprend une chambre à coucher avec son dressing intégré. Une salle d'eau avec douche est également disponible. De plus, l'appartement est équipé d'un système de chauffage central pour assurer le confort des occupants. Une place de parking au sous-sol est également incluse.
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo vous propose à la location un local Commercial situé à Ezzahrouni .ce local commercial de60m2 bénéficie d'une situation privilégiée, à proximité de toutes les commodités. il offre une visibilité exceptionnelle pour toute activité commerciale. sauf restauration et cafeteria
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un appartement s2 meublé à Bardo . Il est situé dans un quartier gardée. Cet appartement se compose d'un salon avec terrasse , une cuisine équipé avec plaque, réfrigérateur, four a micro-ondes et machine a laver . deux chambre à coucher avec un grand placard et une salle de bain. ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter gratuitement
l 'agence immobilière la Méditerranée vous propose à la vente un appartement s+4 au Bardo .IL est situé dans une résidence gardée proche de toutes commodités La partie jour est composé d'un spacieux salon ,salle à manger , une cuisine équipée par des éléments de rangements plaque ,hotte et four complétée par un séchoir et une salle d'eau pour les invités. la partie nuit composé de trois chambres à coucher dont deux avec dressing, Une salle de bain avec baignoire chauffage est disponible
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo vous propose à la location un local Commercial à Louer Situé au cœur de bardo ce local commercial de 120m2 bénéficie d'une situation privilégiée, à proximité immédiate de toutes les commodités. il offre une visibilité exceptionnelle pour toute activité commerciale sauf restauration et sallon de thé pas de port: [PHONE]dinars
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo vous propose à la location un local Commercial situé à Ezzahrouni .ce local commercial de120m2 bénéficie d'une situation privilégiée, à proximité de toutes les commodités. il offre une visibilité exceptionnelle pour toute activité commerciale. sauf restauration et cafeteria
La Méditerranée bardo propose à la location une villa situé dans un quartier calme à ksar said se compose d'un salon spacieux et lumineux grâce à ses ouverture sur le jardin ,séjour, une cuisine équipée ,salle d'eau pour les invités. on trouve trois chambres à coucher et une salle de bain . places de parking sont disponibles . ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter gratuitement 📞
Loue appartement avec : cuisine équipée avec courette, une salle de bain, un wc, un salon, un balcon, deux grandes chambres et une petite chambre. Les pièces ont une belle vue sur un jardin. Toute les peintures sont neuves. L'appartement est situé au 1er étage côté jardin. Il près de l'Opéra sur la route de Salakta.
Au 2ème étage avec une vue dégagée - un appartement d'une superficie de 130m² neuf composé d'une entrée, un séjour, une cuisine ouverte aménagée et équipée avec terrasse, Deux chambres dont une avec balcon, une salle de bains et une salle d'eau. Placards au niveau des deux chambres et couloir
Un S1 au RDC richement meublé situé dans un quartier résidentiel à Carthage Byrsa. A L'entrée, On a une cuisine ouverte sur un salon, une chambre avec terrasse et une salle de bain. Pour tous les renseignements, Contacter L'agent sur le .
Bonjour, Je mets en location étage de villa au rez de chaussée S+3 - 170 m2 Le Bardo fin Avenue Bayrem Ettounsi puis rue El Idrissi. Grande cours avant et arrière de la maison. En bon état eau + gaz + électricité + entrée indépendante. Au 1er étage (1 escalier) . Rue très calme, bon environnement. Prix 800 Dinars Contact :  ou
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un s2 meublé à bardo situé dans un quartier proche de toutes les commodités. Il se compose deux chambres à couchers . La cuisine est équipée avec des éléments de rangements , une salle d'eau ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter gratuitement :
a louer un étage de villa à denden s+3 (état neuf) pour plus d'informations :
On met à la location aux berges du lac II une belle villa avec piscine et un beau jardin qui se compose comme suit : Rdc : un grand salon , salle à manger , un sejour et une cuisine équipée et une salle d'eau premier étage ; trois chambres à coucher dont une suite , une salle de bain
L’agence Idéal Immobilier vous propose à la location un bureau d’une superficie de 390m², situé au 2ème étage d’un immeuble à usage professionnel sécurisé aux Berges du Lac1. Cet espace de travail se compose de 11 bureaux, une salle serveur, 02 kitchenettes et 05 blocs sanitaire. L’immeuble est équipé d’un ascenseur et d’une climatisation centralisée (chaud/froid). Loyer : [PHONE] DT/mois (HTVA). Envie de savoir plus ? De visiter ? N’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Pour consulter nos offres, visitez notre site web : www.idealimmo.tn
L’agence Idéal Immobilier vous propose à la location un bureau d’une superficie de 700m², situé au 2ème étage d’un immeuble à usage professionnel sécurisé aux Berges du Lac1. Cet espace de travail se compose de 21 bureaux, une salle serveur, 06 kitchenettes et 14 blocs sanitaire. L’immeuble est équipé d’un ascenseur à double cabine, d’une climatisation (chaud/froid) par Split-System et dispose de 06 places de parking. Loyer : [PHONE] DT/mois (HTVA). Envie de savoir plus ? De visiter ? N’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Pour consulter nos offres, visitez notre site web : www.idealimmo.tn
L'agence Idéal Immobilier vous propose à la location, au 2ème étage d’un immeuble à usage professionnel situé aux Berges du Lac 1, un bureau d’une superficie de 135 m2. L'espace de travail se compose d'un hall, quatre pièces, une Kitchenette et un bloc sanitaire. Loyer : [PHONE] DT / mois. Envie de savoir plus ? De visiter ? N’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Pour consulter nos offres, visitez notre site web : www.idealimmo.tn
studio meublé chauffage central entrée indépendante un mois de loyer un mois de cautionnement chotrana 3 la soukra
Lac I , on met à la location un appartement meublé se compose d'un salon avec balcon , deux chambres à coucher , une salle de bain et une cuisine équipée
Jardin de carthage dans un bel immeuble , on met à la location un bel appartement richement meublé se compose d'un grand salon , une chambre à coucher avec dressing une cuisine équipée ouverte dans le salon un sechoir une place de parking
Adresse: Bhar Lazreg Route Mongi slim la marsa
À louer appartement s3 Adresse de biens : Borj Louzir 📍Cité saha 🏢🏢Au 3ème étage avec ascenseur 🔸3 chambres à coucher 🔹Salon lumineux avec balcon 🔹Cuisine aménagée 🔸Salle de bain Loyer 600dt 📱  pour plus de détails 📱
Idéal Immobilier vous propose à la location un bureau d’une superficie de 245m², situé au 1er étage d’un immeuble à usage professionnel bien sécurisé aux Berges du Lac 1. Cet espace de travail se compose de six bureaux et deux blocs sanitaires. Le bureau est équipé d’un système de chauffage et climatisation central. Loyer : [PHONE] DT/mois (HTVA). Envie de savoir plus ? De visiter ? N’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant . Pour consulter nos offres, visitez notre site web : www.idealimmo.tn
À louer appartement s2 semi meublé Adresse de biens : la marsa cité nassim 🏠Au 1er étage avec entrée commune 🔸Gaz de ville 🔹Cuisine équipée Idéal pour couple marié ou famille 👨‍👩‍👧 ou 👫 💸Loyer 800dt / mois Merci de contacter le  📱📱
À louer appartement s2 Aouina côté école américaine 🏢Au niveau du mezzanine 🔸Cuisine aménagée 🔸Salle de bain 🔸2 chambres à coucher une avec placard Loyer 850 dt 💰💰 📲📲
s+3 totalement meubler même wifi
À louer appartement s3 📍Carthage Byrsa 2ème étage sans ascenseur 🏢 ▪️Cuisine aménagée ▪️Des placards ▪️Balcon Idéal pour couple 👫 Prix 900 dt 💰 📲📲
À louer étage de villa S+3 meublé 📍Aouina ↪️ près école américaine Prix [PHONE] dt 💰💰 Pour étudiantes ou fonctionnaires " filles" 👩‍❤️‍👩 ▪️2ème étage ▪️2 Balcons ▪️Climatiseur et chauffage central 👌Bien équipé 📲📲
À louer appartement s2 Adresse de biens : rue youcef rouissi borj louzir 📍Surface 100 m² ⚜️ Retapé à neuf 🏢Au rez de chaussée avec un petit jardin et une terrasse ayant deux entrées indépendantes 🔹Deux chambres à coucher 🔹une cuisine équipée 🔹salle de bain 🔹Salon loyer mensuel 700 dinars 💰💰 📱Numéro de téléphone  📱
Un particulier met en location un S1 de très haut standing composé d'un salon avec un grand balcon, d'une cuisine équipée d'une salle de bain et d'une chambre à coucher l'appartement est doté d'une place de parking au sous sol contact
Ce local bénéficie d'un emplacement stratégique sur une avenue principale à fort achalandage. Il convient à toutes les activités.
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+2 spacieux et lumineux 3éme étage avec ascenseur dans une résidence calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌Centre Urbain Nord📌 👉 Partie jour : ✅ Un salon et une salle à manger donnant sur un balcon ✅ Une cuisine équipée ( four, plaque, hotte, réfrigérateur encastré) avec un séchoir ✅Une salle d'eau d'invités 👉 Partie nuit : ✅02 chambres à coucher dont une avec dressing ✅Une salle de bain commune 👉équipée par ✅Chauffage central ✅ Interphone ✅03 climatiseurs ✅Une place de parking sous Sol 🚗 💰💶💷 - loyer : [PHONE]dt y compris syndic💰 Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #location #appartement #logement #habitation #bonemplacement #bonsplans #ariana #jardinmenzah2 #tunis #tunisie #Menzah
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+2 haut standing spacieux et lumineux, 6éme étage avec double ascenseurs dans une résidence calme et sécurisée proche de toute les commodités avec un idéal emplacement , situé à : 📌Menzah 9C📌 ✅ Un salon ouvrant sur un balcon avec vue panoramique ✅ Cuisine bien équipée avec un séchoir ✅ Une salle d'eau d'invités 👉 Partie nuit : ✅ Hall avec un grand placard ✅ Deux chambres à coucher dont une avec dressing ✅ Une salle de bain 👉 équipée par ✅ Chauffage central ✅ Climatisation en Split ✅ Interphone ✅ Une place de parking sous-sol 🚗 💰💶💷 - loyer : [PHONE]/mois💰 Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲
Menzah 9: A louer un appartement s+3 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un appt S+3 dans une résidence bien gardée à MENZAH 9 Compose de : Un salon, salle à manger avec balcon Une cuisine Trois chambres SDE SDB Chauffage central Climatisation Place parking Loyer : [PHONE]dt/mois Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme SIALA N°
a louer familles( couple fonctionnaires ) ou pour étudiantes ou fonctionnaires (filles seulement, pas de garçons), un étage d’une villa avec entrée indépendante et donnant directement sur la route de bizerte a cote de la station du métro el yassemine, cité hadika, soit deux stations de métro du campus universitaire. il a une superficie de 100 m². il est composé de deux chambres + un salon + cuisine + s.de bain + une terrasse de80 m2 donnant sur l’avenue . le montant du loyer est de600 dinars / mois. (agence s’abstenir svp), visite gratuite sur rdv., contacter tél
#Express #Immobilière met à la location un rez-de-chaussée s+3 #indépendant #retapé dans un quartier calme et sécurisé, avec un emplacement idéal , situé à : 📌 Manar 1📌 👉A l'extérieur : ✅ Garage pour deux voitures 🚗🚗 ✅Une grande terrasse 👉A l'entrée : 👉 Partie jour : ✅Hall avec un grand placard ✅ Un salon et une salle à manger ✅Une chambre bureau ✅ Une Cuisine équipée avec un séchoir ✅Une salle d'eau d'invités 👉Partie nuit : ✅03 chambres à coucher dont une avec dressing ✅Une salle de bain commune 👉équipée par ✅Chauffage central ✅ Interphone 💰💶💷 - loyer : [PHONE]DT 💰💶💷 Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #location #meuble #logement #habitation #bonemplacement #bonsplans #ariana #Ennaser #tunis #tunisie #Menzah #Manar #agenceimmobiliere #Rez_De_Chaussé #villa
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au  –  – . A louer un appartement s+1 Richement meublé au 7éme étage avec double ascenseurs dans une résidence bien gardée et sécurisée à proximités toutes les commodités. Il se compose d’un salon avec balcon , kitchenette bien équipée avec les éléments ( plaque, hotte, four ),une chambre à coucher plus salle de bain. l’appartement est installé d’un chauffage centrale, climatiseur. Agence Immobilière ARI
Un dépôt au RDC d'une superficie de 200 m² avec 5 m d'hauteur situé dans la zone industrielle ,Sidi Daoued. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur .
للكراء عدد 2 مكاتب wcبهما عدد 2 غرف وصالة و وتكييف مركزي نهج الكندا عدد 12 الطابق 2 تونس
🏫 a louer appartement s+3 ↗️ borj louzir ✅️ 3 chambres à coucher ✅️ sallon ✅️ Cuisine aménagée ✅️ Salle d'eau ✅️ 3 ème étage Avec ascenseur 💰prix :600 dt 💰 ☎️
On met à la location un spacieux appartement S+2 jamais habité très haut standing à Ennasr2 composé de: *Un grand salon avec balcon *Une cuisine équipée avec séchoir *Une chambre à coucher,une salle d'eau avec douche *Une suite parentale Prix de location :[PHONE]dt/mois y compris les frais de syndic et la place de parking au sous-sol Pour plus d'informations veuillez contacter le numéro /
À louer une villa au golf Soukra pas loin du restaurant le Golf. À l’entrée on trouve le salon salle à manger, une chambre à coucher une salle de douche, cuisine équipée du plaque,hotte et four. À l’étage on trouve la suite parentale avec son propre salle de douche et 2 chambres à coucher qui partagent une salle de douche. Entrée pour 3 voitures disponibles. Pour plus d inforamtions veuillez nous contacter sur le  /
agence immobilière le carré 9 vous propose à la location un local commercial d’une superficie de 600m² et d’une double hauteur de 7.35m situé sur une voie principale au lac 2. il convient pour toute activité commerciale. le prix du m² est à 750dt. pas de porte est à [PHONE]dt/m². frais de syndic est à 20dt le m²/ an. pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou .
on met à la location un appartement s+2 haut standing situé à cité el ghazela. Prix de location 750dt/mois Pour plus d'informations veuillez contacter le
L’agence Idéal Immobilier vous propose à la location un bureau d’une superficie de 85m², situé à la mezzanine d’un immeuble à usage professionnel bien sécurisé aux Berges du Lac1. Cet espace de travail se compose d’un accueil, trois bureaux et un bloc sanitaire. Le bureau est équipé d’un système de chauffage et climatisation central. Loyer : [PHONE] DT/mois (HTVA). Envie de savoir plus ? De visiter ? N’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Pour consulter nos offres, visitez notre site web : www.idealimmo.tn
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : #Location_Annuelle #Référence : 822a Un appartement S+2 meublé dans une résidence bien sécurisée située à sidi Mahersi, Nabeul Il se compose d'un spacieux salon avec balcon, 2 chambres à coucher avec dressing et balcon, salle de bain et une cuisine bien équipée (plaque, four, réfrigérateur...) avec séchoir • 3 Climatiseurs • Chauffage central • Place de parking privé • Près de toutes les commodités (Magasin, restaurant, salon de thé, transport…) • 03 minutes de la plage à pied • Résidence garder 24h/24h • Superficie de l’appartement : 125m² • Prix : [PHONE]DT/mois Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected]
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : #Location_Annuelle #bureautique #Référence : 819a Appartement S+2 à usage bureautique, situé sur une route principale à Beni khiar, Nabeul. • Superficie : 90m² • Vue sur mer • Climatiseurs chaud-froid • Immeuble équipé par un ascenseur • Salle d’eau • Près de toutes les commodités • Prix : 500 DT/mois Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected] Site web : https://www.leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-bureau-s3-a-benikhiar-nabeul
L'agence Century21 Masters vous propose à la location un étage de villa en S+2 meublé à Borj Baccouch. Il se compose : - Salon avec cuisine U.S - Deux chambres à coucher - Une salle de douche - Climatisation en split système - Chauffage central - Caméra de surveillance - Isolation phonique Pour plus d'informations, veuillez nous contacter sur le Tel/WhatsApp :  /
A louer Charmante villa richement meublée, de style provençal français, au cœur d'un domaine arboré de [PHONE] m². Cette résidence empreinte d'authenticité séduit par son architecture typiquement provençale et son environnement naturel exceptionnel. Nichée parmi les arbres, cette villa offre un atmosphère paisible et un cadre de vie enchanteur. Caractéristiques : Style provençal : Charme rustique avec des détails architecturaux caractéristiques Espaces de vie généreux : 5 chambres, 2 salles de bains, salon spacieux avec une cheminée. Cuisine traditionnelle : Équipée avec un charme authentique Terrasses ombragées : Idéales pour profiter des douces journées ensoleillées Jardin méditerranéen : Agrémenté d'essences locales, offrant intimité et tranquillité Dépendances supplémentaires : Espace barbecue Allées bordées d'arbres Studio S+2 pour gardien. Prix de location [PHONE]d y compris 600d frais de gardiennage. Située à Mornag, à 10 minutes du centre ville et 30 minutes de Hammamet, cette villa représente un havre de paix et un cadre de vie agréable. Pour visite, contactez Ramzi Trabelsi au , RE/MAX Welcome agence immobilière à La Soukra.
A louer à la soukra sur avenue habib bourguiba juste en face de la nouvelle poste, un bureau h+1 situé au 1er étage d'une résidence bureautique. loyer 950d nette, frais de gardiennage et nettoyage 80d. Pour visite, contactez Ramzi Trabelsi au , RE/MAX Welcome agence immobilière à La Soukra.
A la location un bureau standing au centre urbain nord composée d'un acceuil , 3 bureaux , 2 salles d'eau , kitchenette , chauffage centrale , clims, place parking sous sol . loyer [PHONE] dinars y compris la retenue a la source . contactez nous sur le  ou le
L’agence Idéal Immobilier vous propose à la location un espace bureautique en open space d’une superficie de 984m², situé dans un immeuble à usage professionnel bien sécurisé à la Zone Industrielle El Kram (Lac 3). L’espace de travail s’étale sur deux étages et il se compose de deux spacieuses salles en open space, huit blocs sanitaires et quatre kitchenettes. Le bureau est équipé d’un système de chauffage et climatisation central. Loyer : [PHONE] DT/mois (HTVA). Envie de savoir plus ? De visiter ? N’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Pour consulter nos offres, visitez notre site web : www.idealimmo.tn
L’agence Idéal Immobilier vous propose à la location un espace bureautique en open space d’une superficie de [PHONE]m², situé dans un immeuble à usage professionnel bien sécurisé à la Zone Industrielle El Kram (Lac 3). L’espace de travail s’étale sur quatre étages et il se compose de quatre spacieuses salles en open space, 16 blocs sanitaires et huit kitchenettes. Le bureau est équipé d’un système de chauffage et climatisation central. Loyer : [PHONE] DT/mois (HTVA). Envie de savoir plus ? De visiter ? N’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Pour consulter nos offres, visitez notre site web : www.idealimmo.tn
Agence med ali zaier el manar 2 met a votre disposition un grand local commercial au rdc a louer situé a ksar said en face mosquée beni hechem sur la route principale. *Superficie: [PHONE]m² *Frais de vente: [PHONE]dt *Frais de visite: 20dt Pour plus de renseignement merci de nous contacter sur les numéros suivants:
A Louer au Lac 2, un magnifique bureau H+4 avec vue imprenable sur Lac, superficie 137 m², composé de deux salles d'eau, une Kitchenette, un Hall et 4 bureaux. Loyer mensuel [PHONE] hors RS Pour visite, contactez Ramzi Trabelsi au , RE/MAX Welcome agence immobilière à La Soukra.
L’agence Idéal Immobilier vous propose à la location un bureau d’une superficie de 400m², situé au 1er étage d’un immeuble R+2 à usage professionnel (sans ascenseur) à la Charguia1. Cet espace de travail se compose de 08 bureaux, 02 salles en open spaces, une salle serveur, une kitchenette et trois blocs sanitaires. Loyer : [PHONE] DT/mois (HTVA). Envie de savoir plus ? De visiter ? N’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Pour consulter nos offres, visitez notre site web : www.idealimmo.tn
L’agence Idéal Immobilier vous propose à la location un bureau d’une superficie de 700m², situé au 2ème étage d’un immeuble R+2 à usage professionnel (sans ascenseur) à la Charguia1. Cet espace de travail se compose de 22 bureaux, deux kitchenettes et six blocs sanitaires. Le bureau est équipé d’un système de climatisation et chauffage central. Loyer : [PHONE] DT/mois (HTVA) Envie de savoir plus ? De visiter ? N’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Pour consulter nos offres, visitez notre site web : www.idealimmo.tn
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un bureau open Space de 350m² dans un immeuble à usage professionnel au lac2. Il est composé de 4 bureaux,un open Space, une kitchenette et un bloc sanitaire Deux places parking sont disponibles au sous sol. Frais de syndic 400dinars/mois
À louer un bureau, pour une activité médicale uniquement, situé à ben Arous centre, dans un immeuble sécurisé et bien entretenu. Il est au 1er étage et composé de deux pièces, d’une salle de bain et d’une petite terrasse. Le bureau est idéal pour toute activité médicale sauf dentiste.
je loue mon appartement S+1 neuf avec une place parking sous-terrain et gardé par des caméras de surveillance. avec chauffage central. situé à immeuble La Cible sur la route de Tunis km 6 au 5ème étage avec ascenseur en plein Sakiet Ezzit à côté de toutes les commodités : boulangerie, municipalité, pharmacie de jour et de nuit, supérette DARNA, banques... etc..A 3 km seulement du MALL OF SFAX ! prix 600 dinars/mois numéro propriétaire :
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un étage de villa de 300m2 à usage de bureau situé dans un emplacement stratégique au Lac 2. Il se compose d’un grand open Space,un bureau de direction,trois bureaux et 3 blocs sanitaires . Un garage pour 2 voitures est disponible.
a louer à la soukra sur avenue habib bourguiba juste en face de la nouvelle poste, un bureau h+1 situé au 1er étage d'une résidence bureautique. loyer [PHONE]d nette, frais de gardiennage et nettoyage 80d. Pour visite, contactez Ramzi Trabelsi au , RE/MAX Welcome agence immobilière à La Soukra.
Agence med ali zaier el manar 2 met a votre disposition un grand local commercial au rdc a louer situé a ksar said en face mosquée beni hechem sur la route principale. *Superficie: 180m² *Frais de vente: [PHONE]dt *Frais de visite: 30dt Pour plus de renseignement merci de nous contacter sur les numéros suivants: /
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un bureau A1 dans un immeuble à usage professionnel. Il se compose de deux pièces, une cuisine et une salle d’eau. Une place parking est disponible.
Cet appartement se situe dans un quartier calme et propre et prés de toutes commodités à ézzahra ville . Il se compose d'un grand salon avec accès à un balcon, deux chambres à coucher , une salle de bain et une cuisine aménagée (GAZ DE VILLE ET CHAUFFAGE CENTRALE EN COURS ) . Loyer 700D NEGOCIABLE ☎
L’agence immobiliére Tunisie BnB propose à la location un bureau open space dans un immeuble à usage de bureau dans un emplacement stratégique aux Jardins de Carthage . il se compose d’un open space et trois blocs sanitaire . Une place parking est disponible au sous-sol.
📌Zone d'activité Lac 3 🏠🗝 Situé au cœur du quartier d'affaires dynamique lac3, nous proposons à la location un espace bureautique exceptionnel de 515 m². Idéal pour les entreprises en pleine croissance, ce local offre un environnement professionnel moderne et confortable. ✅Superficie étage: 515 m² . Loyer: 180 DT/m²/ an 📣Visite #gratuite et sur RDV Contact:  /  /  📧 [email protected]
Agence bili Immobilière vous propose un appartement s+2 haut de gamme haut standing sans meubles pour location annuelle ___________________ Référence :[PHONE] A louer un appartement s+2 est composé de 🔷️Salon 🔷️deux chambres à coucher 🔷️Cuisine 🔷️Salle de bain 🔷deux ️Balcons 🔷️Séchoir Est équipée de gaz de ville, chauffage central Au 5ème étage d'un immeuble calme et sécurisée située à khzema charkia rue de la poste _________________ Prix : 850 dt compris syndic Num :  /  ou  Whatsapp  ou
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un bureau neuf composé d’un open space, une kitchenette et deux sanitaires .
À louer un coquet apparentement situé au 1er étage d’au 1er étage d’une résidence à ben Arous proche de toutes commodités. Il est composé d’un salon, d’une chambre à coucher avec balcon, d’une salle d’eau et d’une cuisine aménagée.
L’agence immobilière Tunisie BnB vous propose à la location un bureau au RDC avec une grande visibilitée sur l’artère principale ,composé d’un open space , un hall daccueil deux blocs sanitaires au lac2.
bureau s+1 a louer hedi nouira en face SIEGE BANQUE BNA ET STB
L’agence immobilière Tunisie BNB vous propose à la location un duplex très haut standing vue lac aux berges du lac 2 dans une résidence sécurisée et calme Il est composé d’un grand salon , salle à manger avec une terrasse offrant une vue imprenable sur le lac , une cuisine équipée et une salle d’eau À l’étage , quatre suites avec une belle vue sur le lac Deux places de parking sont disponibles au sous-sol
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un bureau composé d’un hall d’accueil une kitchenette, deux sanitaires, 3 pièces et un bureau de direction . Une place parking est disponible au sous sol.
À louer un local commercial en cours de finition, situé dans une zone animée et facilement accessible, desservie par une voie très fréquentée à Ben Arous. Le local est d’une superficie totale égale à 100m²composé d’un open space et peut convenir pour toute activité.
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un appartement S4 de 300m² dans une résidence calme et sécurisée au lac2. La partie jour se compose d’un grand salon avec terrasse,une cuisine équipée et une salle d’eau invité. La partie nuit comporte une suite parentale,une suite junior et deux chambres avec salle de bain commune. Deux places parking sont disponibles au sous sol.
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un S2, situé au 3ème d'une résidence calme et sécurisée à cité wahat . L'Appartement se compose d'un salon qui ouvre sur un balcon, une cuisine bien agencée donnant sur un séchoir, une salle d'eau d'invités, deux chambres à coucher dont une avec placard . et place parking sous sol .
Agence med ali zaeir el manar 2 met a votre disposition une villa de 2 niveaux a louer pour habitation ou usage bureautique a louer situé a Manzah 9 prés de clinique l’Espoir. Il est composé comme suit: *2 grandes salons avec balcon *5 chambres a couchers dont l'une avec dressing *une spacieuse cuisine avec un séchoir *2 salles de bains Cette villa est se trouve dans un quartier des villas sécurisé jour et nuit et très calme. *bon emplacement (prés de toute les commodités) *installation gaz de ville *chauffage central *interphone *garage pour voiture *jardin *superficie: 260m² *prix de location: [PHONE]dt *frais de visite: 30dt pour plus de renseignement merci de nous contacter sur le numéro suivant: /
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un appartement S4 de 300m² dans une résidence calme et sécurisée au lac2. La partie jour se compose d’un grand salon avec terrasse,une cuisine équipée et une salle d’eau invité. La partie nuit comporte une suite parentale,une suite junior et deux chambres avec salle de bain commune. Deux places parking sont disponibles au sous sol.
Agence med ali zaier el manar 2 met a votre disposition 3 appartements s+1 neufs au 1er et 2éme étage a louer situé a ennacer 2 derriére clinique Amelcare. Il est composé comme suit: *Un salon spacieux *Une suite parentale avec dressing *Une cuisine encastrée avec séchoir *Une salle de bain avec douche Cet appartement est se trouve dans une résidence calme et bien sécurisé jour et nuit. *Bon emplacement ( prés de toutes les commodités ) *Installation gaz de ville *Chauffage central *Climatisation *Superficie: 65m² *Frais de location: 900dt *frais de visite: 30dt Pour plus de renseignement merci de nous contacter sur les numéros suivants:  /
L’agence immobilière Tunisie BnB vous propose à la location un s 1 meublé composé d’une cuisine américaine équipée, un beau salon , une chambre à coucher et une salle d’eau avec douche à l’italienne. Une place de parking au sous sol est disponible
l’agence immobilière Tunisie BnB vous propose la location d’une villa avec piscine à Gammarth supérieur située dans un quartier calme et sécurisée . elle se compose comme suit: un RDC avec un grand salon , une salle a manger et un séjour open space qui donne sur le jardin, une cuisine équipée , une salle d’eau pour les invités et une suite parentale. On trouve à l’étage une suite parentale et deux chambes avec salle de bain communes. Au Sous -sol on trouve : une cuisine de service , une chambre à coucher , une laverie , une salle de bain et le local technique . Un garage est disponible au sous-sol.
Agence Med Zaeir manar 2 met à louer un luxueux appartement haut standing S3 jamais habité au rez de chaussée d'une petite immeuble nouvellement construit. Ce appartement de luxe situé à jardin el manzah 2 prés de mercure. Il est composé comme suit: *Un grand salon. *3 chambres à coucher. *Une cuisine encastré et bien équipé avec une hotte, plaque et un four installé. *deux douches. *Bon emplacement *4 climatiseurs *2 dressings *chauffage central *deux grands terrasses *Prix de location: [PHONE]dt *frais de visite: 30 dt *Téléphone :  /
Agence med ali zaeir el manar 2 met a votre disposition un studio s+0 richement meublé a louer situé a bardo rue bayrouth. ce studio est se trouve dans un endroit calme et bien sécurisé jour et nuit. *bon emplacement ( prés de toutes les commodités ) *installation gaz de ville *entrée indépendante *superficie: 20m² *frais de location: 400dt (y compris frais de l'eau et de l'électricité) *frais de visite: 30dt pour plus de renseignement merci de nous contacter sur le numéro suivant:
Agence med ali zaier el manar 2 met a votre disposition un grand local commercial au 1er étage a louer situé a ksar said en face mosquée beni hechem sur la route principale. *Superficie: [PHONE]m² *Frais de vente: [PHONE]dt *Frais de visite: 20dt Pour plus de renseignement merci de nous contacter sur les numéros suivants:
On exclusivité on met à la location un appartement s+3 situé à ennasr dans une résidence bien gardée et près de toute commodité. Les chambres sont spacieuses avec une suite parentale. Merci d’appeler l’agence immobilière la porte clé immo
A louer à cité Wahat (Residence LAYAL) , un spacieux et lumineux (100 % char9i) S+2 , agréable à vivre, ideal pour famille ou jeunes mariés ou expat. disponible le 15 avril !!! Autres photo disponibles sur WhatsApp  Appartement se composant de deux grandes chambres dont l'une est avec dressing de luxe Porte de séparation jour/nuit , salon spacieux avec meuble télé collé au mur & balcon , salle de bain, salle d eau, grande cuisine équipée : four ,plaque , chauffage central ,deux climatiseurs ... Bon voisinage, double ascenseurs, très grand patio & jardins & ideal pour les enfants ! Photovoltaïque ( facture STEG quasi-nulle) , toutes les chambre munis de beaux lustres et rideaux Appartement à emplacement très stratégique carrefour market à proximité et toutes autres commodités
a louer au jardin de Carthage près boulangerie Amal un local de commerce tel
On met à la location un joli duplex S+3 situé au 2ème étage dans une résidence calme et sécurisée à Ennasr2. Le duplex est composé de : -Un salon très spacieux avec balcon et cheminée -Une salle d'eau -Une cuisine agencée avec séchoir -Trois chambres à coucher avec dressings et une salle de bain Prix de location [PHONE] dt/mois Pour plus d'informations veuillez contacter le
Agence immobilière Le Carré 9 met à la location un appartement S3 meublé avec une superficie de 170m² situé au 6éme étage dans une résidence gardée à cité les palmeraies et à proximité de toutes les commodités. Cet appartement contient un salon, salle à manger lumineux avec un balcon, une cuisine équipée ainsi qu'un séchoir et une salle d'eau d'invités complète la partie jour. Le compartiment nuit contient une suite parentale avec sa propre salle de douche, deux chambres à coucher et une salle de bain commune. Chauffage central et climatisation en Split. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou bien au .
Agence med ali zaeir el Manar 2 met a votre disposition 6 appartements s+2 neufs au 1er et 2éme étage a louer situé a ennacer 2 derriére clinique Amelcare. Il est composé comme suit: *Un salon spacieux avec salle a manger *2 chambres spacieuses dont l'une avec dressing *Une cuisine encastrée avec séchoir *Un Placard au couloir *Une salle de bain avec douche Cet appartement est se trouve dans une résidence calme et bien sécurisé jour et nuit. *Bon emplacement ( prés de toutes les commodités ) *Installation gaz de ville *Chauffage central *Climatisation *Superficie: 100m² *Frais de location: [PHONE]dt *frais de visite: 30dt Pour plus de renseignement merci de nous contacter sur les numéros suivants:  /
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au  /  / . A louer appartement S+1 au 1er étage d'une villa avec un terrasse à Dar Fadhal pas loin collège. Il se compose d’un salon, kitchenette, terrasse, une chambre à coucher avec des dressings plus salle de douche. Agence Immobilière ARI l’Aouina.
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 150m² situé dans un immeuble à Tunis. Il est composé d'un accueil, quatre bureaux, trois blocs sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 600m² situé dans un immeuble bureautique à Megrine. il se compose de deux open space, quatre bureaux et deux blocs sanitaire. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 65m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un accueil, deux bureaux et un bloc sanitaires. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 140m² situé dans un immeuble à Megrine. Il est composé d'un hall, quatre bureaux, un balcon, un bloc sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com Description / Avantages Commentaires Soyez le premier à commenter 0 commentaire
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 85m² situé dans un immeuble à Ben Arous. Il est composé d'un open space et un bloc sanitaires. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 80m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un accueil, deux bureaux et un bloc sanitaire. Le loyer est de 990DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 200m² situé dans un immeuble à Megrine. Il est composé d'un hall, six bureaux et un bloc sanitaires. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 75m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 1, Tunis. Il est compose d'un accueil, un bureau, un bloc sanitaires et une cuisine équipée. il est équipé d'un système de climatisation central. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]dt/mois (HTVA) y compris la retenue à la source. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 405m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 2. Cet espace se compose de dix bureaux, quatre blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Des places parking sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 160m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 2. Cet espace se compose d'un accueil, deux bureaux et un bloc sanitaires. Il est équipé d'un système de climatisation central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 287m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du Lac 1. Cet espace se compose d'un open space, deux bureaux, un terrasse, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Deux places parking sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 72m² situé dans un immeuble bureautique de très haut standing aux berges du lac 1, Tunis. Il est composé d'un open space, un terrasse, un bloc sanitaires et une kitchenette. Une place parking est à votre disposition. il est équipé d'un système de climatisation et de chauffage centrale. Le loyer est de [PHONE] DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 350m² situé dans un immeuble bureautique au Charguia 2. Il est composé d'un accueil, seize bureaux, cinq bloc sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : https://ifc.tn
IFC vous propose à la location un immeuble de bon standing en R+3 d’une superficie de [PHONE]m² situé aux berges du lac 1. Il est équipé d'un système de climatisation centrale. Huit places parking sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 160m² situé dans un immeuble bureautique à place pasteur, Tunis. Il est composé d'un hall, quatre bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 90m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 1, Tunis. Il est compose d'un accueil, un open space, un bloc sanitaires et une kitchenette. il est équipé d'un système de climatisation central. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]dt/mois (HTVA) y compris la retenue à la source. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 40m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 1, Tunis. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Le loyer est de [PHONE]dt/mois (HTVA) y compris la retenue à la source. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 100m² situé dans un immeuble bureautique au Centre Urbain Nord. Il est composé d'un accueil, deux bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation et de chauffage central. Le prix de vente est de [PHONE]DT. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
À louer RDC indépendante située, dans un quartier calme et proche de toutes commodités à Medina. Il est composé d’un salon, d’une salle d’eau, d’une cuisine aménagée, d’une pièce.
Apparemment s+1 entièrement meublé à cité erriadh la marsa climatisé chauffe wifi Machine à laver vaisselles et linge de maison Location possible pour 1 mois ou 2 mois pour des gens qui sont de passage à tunis [PHONE]d toute charges comprises dans le prix de la location
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un coquet S2, situé dans une petite résidence en R2, sise à la soukra dans un quartier calme et résidentiel. L'Appartement est composé d'un salon qui donne sur un balcon, une salle d'eau d'invités, une cuisine bien aménagée ouvrant sur un séchoir, une salle de bain avec baignoire ainsi que deux chambres à coucher dont une avec placard et l'autre donne un balcon. Une place de parking est disponible au sous-sol.
🏬𝐁𝐎𝐔𝐌𝐇𝐄𝐋; 𝐚̀ 🅻🅾🆄🅴🆁 𝗟𝗢𝗖𝗔𝗟 𝗖𝗢𝗠𝗠𝗘𝗥𝗖𝗜𝗔𝗟 𝗢𝗽𝗲𝗻 𝗦𝗽𝗮𝗰𝗲🏬 🌟𝗰𝗼𝗻𝘃𝗶𝗲𝗻𝘁 𝗶𝗱𝗲́𝗮𝗹𝗲𝗺𝗲𝗻𝘁 𝗽𝗼𝘂𝗿 𝘀𝗮𝗹𝗼𝗻 𝗱𝗲 𝘁𝗵𝗲́ - 𝘀𝗮𝗹𝗹𝗲 𝗱𝗲 𝘀𝗽𝗼𝗿𝘁 - 𝗰𝗲𝗻𝘁𝗿𝗲 𝗱'𝗮𝗽𝗽𝗲𝗹 🌟 BOUMHEL à 50m du GP1 ; à Louer LOCAL COMMERCIAL open space bien situé avec une grande terrasse avec vue dégagée composé de : ✅ 1 sde ✅ kitchenette ✅ entrée indépendante 🔖 🅢🅤🅟🅔🅡🅕🅘🅒🅘🅔 : 200 m² 💸 𝐋𝐨𝐲𝐞𝐫 : [PHONE] 𝐃𝐢𝐧𝐚𝐫𝐬 /𝐦𝐨𝐢𝐬 𝘾𝙤𝙣𝙩𝙖𝙘𝙩𝙚𝙯 𝘼𝙜𝙚𝙣𝙘𝙚 𝙄𝙢𝙢𝙤𝙗𝙞𝙡𝙞𝙚̀𝙧𝙚 𝘽𝙪𝙞𝙡𝙙𝙞𝙣𝙜 𝙉𝙚́𝙜𝙤𝙘𝙚 : 𝓥𝓸𝓽𝓻𝓮 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓲𝓵𝓵𝓮̀𝓻𝓮 𝓮𝓷 𝓘𝓶𝓶𝓸𝓫𝓲𝓵𝓲𝓮𝓻 𝓜𝓶𝓮 SIALA ☎:  /
La Méditerranée immobilière propose à la location un joli S1, spacieux et situé dans une résidence calme et sécurisée à chotrana 1. L'Appartement est composé d'un salon, une cuisine américaine équipée, le tout ouvre sur une terrasse. Une chambre à coucher équipée de placard ainsi une salle d'eau équipée d'une cabine de douche.
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose à la location un appartement en S+2 située dans un résidence en R+2 bien gardée et sécurisée à chotrana 1 . L’entrée donne sur une pièce de vie accueillante. Une cuisine agencée et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four électrique. Deux chambres à coucher, dont chacune est équipée par un dressing. Une salle de bain est à disposition. L'appartement est équipé d'un chauffage central et d’une climatisation en split système et un abri de voiture
A louer un bureau A+1 dans une résidence bureautique au lac3 (zone d'activités kheireddine) Le bureau1 se compose * accueil * un bureau * salle d'eau *une kitchenette * climatisation et chauffage Le prix inclus la RAS et frais de syndic
ce centre d'esthétique est situé dans un quartier mouvementé est qui offre une excellente visibilité de la route principale de boumhel bassatine. ce dernier se composé de 90m² aménagée par : un espace de réception, deux point d'eau, une cuisine est une pièce principale équipée par son propre douche. TEL
Appartement de haut standing neuf au rez-de-chaussée comprenant 3 chambres (deux chambres climatisées et une avec ventilateur), une très grande terrasse, salon avec cuisine équipée (frigo, micro-onde, cafetière, bouilloire, grille-pain) et salle de bain avec machine à laver. L’appartement est à 50 mètres de la plage (Shat Ben Jéma) et du café de la plage à Salakta. Entre l’appartement et la mer, il n’y a que deux maisons. 190 dinars ou 60€ la nuit Disponible à partir de fin juin Tel :  Préciser l’appartement du rez-de-chaussée
S+2 à cité EL WAHAT, au dessous de Carrefour jamais habité , haute standing
Loue un appartement de haut standing neuf et climatisé avec vue sur la mer comprenant 3 chambres (deux chambres climatisées et une avec ventilateur), une terrasse avec vue sur mer, cuisine américaine équipée (frigo, micro-onde, four, cafetière, bouilloire, grille-pain) donnant sur un salon avec écran plat (parabole et lecteur DVD/DVIX) et une salle de bain avec lave-linge. L’appartement est à 50 mètres de la plage (Shat Ben Jéma) et du café de la plage à Salakta. Entre l’appartement et la mer, il n’y a que deux maisons. 190 dinars la nuit soit 60€ Tel : 13 Précisez appartement avec vue sur mer
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 120m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un hall, cinq bureaux, un bloc sanitaire et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Appartement s+2 au 1er étage Emplacement : quartier des villas a Bohssina composé d'un salon lumineux grâce a son balcon, deux chambres a coucher , une cuisine , et une salle de bain avec douche.
A louer un appartement à Menzeh 8 S+3 spacieux avec une belle vue , climatiseurs, chauffage centrale, place de parking.
Agence BILI IMMOBILIÈRE vous propose un bel appartement s+2 haut gamme haut standing pour location annuelle Référence: [PHONE] _____________________ Cet appartement S+2 est composé de: 🔷️ Salon avec plasma 🔷️deux chambres à coucher 🔷️kitchinette 🔷️Salle d'eau 🔷️Sechoir Bien équipée de gaz de ville, chauffage central et climatisation situé au 1ère étage dans un immeuble calme et sécurisé à hammam sousse _____________________ Prix : 900 dt plus d'informations contacter :  ☎️📞  ou  Whatsapp  ou
on met à la location un dépôt de 800 m² à la soukra pas loin de l'université centrale le dépôt se trouve au rdc il se compose d'un bureau, 3 pièces pour stockage et 2 salles d'eau loyer : [PHONE] dt tel :
A louer un S+2 à l'Aouina, Residence "SALMA" derrière l'école américaine au 1er palier.
On met à votre disposition à la location un appartement s3 à usage bureautique
Étage de villa tout neuf " NON MEUBLé" 🏠🏠 se compose d'une salon spacieuse , deux chambre à coucher , cuisine et salle de bain, veuillez appeler le  ou  -
Caractéristiques de l'Espace : • Type : Bureau Open Space • Surface : Plateau de 200 m2 • Emplacement : Au cœur du centre ville • Immeuble : Premium avec des installations modernes • Sécurité : Système de sécurité avancé pour votre tranquillité d'esprit • Parking : Spacieux parking souterrain pour la commodité de tous • Emplacement Stratégique : Accès facile aux principales zones d'affaires, restaurants, les sièges sociales des banques et services divers. Avantages de l'Espace: Équipé avec tout ce dont vous avez besoin pour commencer immédiatement : Design Moderne : Un espace de travail professionnel et contemporain. Une grande salle de réunion avec séparation en verre acoustique Alimentation par la fibre optique Installation électrique et luminaires récemment rénové Deux toilettes Salle de pause aménagé Une grande salle de réunion avec Accès indépendante depuis l’extérieure est en option Double hauteurs Disponibilité Immédiate
Agence immobilière le Carré 9 vous propose à la location une grande villa de typologie S+8 avec jardin située dans un quartier calme et résidentiel à la Soukra. La villa est édifiée sur un terrain de [PHONE]m² avec une bâtisse de 600m² sur 2 niveaux. Le Rez-de–chaussée se compose d’un grand salon, un séjour, une chambre, une cuisine installée, une salle de bain et une salle de douche. L’étage offre deux suites parentales avec salles de bain, 6 chambres à coucher et deux salles de bain. Les espaces de rangement présentent un des atouts de cette villa en vue du nombre de dressings à disposition. A l’extérieur un grand jardin, un garage pour 2 véhicules et entrée voiture pour deux voitures. Un studio : loge gardien est disponible. La villa est convient pour un usage d'habitation ou bureautique (jardin d’enfants, école privée, association….)
🛑 OFFRE LOCATION BUREAUTIQUE : Appartement à usage bureautique à Lafayette situé au deuxième étage . ➡️Prix : 870 HT PAR MOIS . Pour plus d’infos ⤵️⤵️⤵️ 👉GSM : 📲  WhatsApp ) 👉Email : 📩 [email protected]📧
🛑 Offre de location :Une villa plain pied de type s+3 à Rades route El Maleha , composée d’un salon ,3 chambres à coucher qui partagent une d’eau et une cuisine équipée muni d'un séchoir . Pour plus d’infos ⤵️⤵️⤵️ ➡️Prix : 950T PAR MOIS . 👉GSM : 📲  WhatsApp ) 👉Email : 📩 [email protected]📧
Cet appartement jamais habité ,situé au quatriéme étage dans une résidence sécurisée. L'entrée donne sur la pièce de vie naturellement illuminée. La cuisine est agencée et équipée d'une plaque de cuisson, d'un four électrique et d'une hotte aspirante. La chambre à coucher est munie d’un dressing. Une salle de bain est à disposition. pour plus d'inforamation contacter
Agence bili Immobilière vous propose un studio s+1 meublé pour location annuelle ___________________ Référence : [PHONE] A louer un studio s+1 est composé de 🔷️Salon 🔷️une chambre à coucher 🔷️Kitchinette bien équipée avec plaque et four 🔷️Salle d'eau Est équipée de gaz de ville , climatiseur, machine à laver, plasma et wifi Situé au rez de jardin dans une emplacement calme et sécurisée à sahloul près lycée pilote _________________ Prix : 550 dt pour une seule fille inclus l'eau et l'électricité 600 dt pour deux filles inclus l'eau et l'électricité Num :  /  ou  Whatsapp  ou
Cet appartement est situé au cinquième étage d'une résidence bien entretenue. Il dispose d'un salon spacieux et lumineux qui s'ouvre sur un balcon, offrant un espace de vie confortable et accueillant. La chambre à coucher est dotée d'un dressing intégré, vous offrant ainsi un espace de rangement pratique et fonctionnel.
Appartement S+3 au 4 éme étage , Bien Ensoleillée et proche de toutes les commodités et 1mn du station Métro 6 . Gaz de ville 2 chaudières gaz de ville Chauffe Bain
Cet appartement occupe le rez-de-chaussée d'une résidence située en plein cœur de Ain Zaghouen Nord. Dès l'entrée, vous êtes accueilli par un hall qui vous conduit vers la spacieuse pièce de vie. La cuisine est entièrement aménagée et équipée d'une plaque de cuisson, d'une hotte aspirante et d'un four électrique, accompagnée d'un séchoir exploitable. Un petit hall, agrémenté d'un dressing, vous guide vers la partie nuit qui se compose d'une chambre à coucher munie d'un petit dressing ainsi que d'une salle de bain. Une place de parking est disponible au sous-sol.
Cet appartement se trouve dans une résidence sécurisée située à proximité de Carrefour La Marsa. . On peut accéder à la pièce de vie depuis la porte d'entrée. La cuisine possède une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four électrique. La partie nuit est complètement séparée. Il dispose d'une chambre à coucher et d'une salle de douche.
appartement s+2 2 chambres sale de bain 1 ere étage disponible de 7:30 jusqu'à 17:30 chahrin dhmad sans place parking bureau/ cabinet/ pour 2 personnes
👉🏻 #Appartement S+2 🔑 [ A LOUER ] 🏡 Situé à l’ #Aouina près de Monoprix hay wahat venez découvrir ce bien avec votre agence OKimmo 🤝🤝. Ce bien spacieux dans une résidence R+7 dispose de : ▪️ 1 entrée ▪️ 1 Salon + climatiseur ▪️ 1 Cuisine aménagée et équipée par plaque ,hotte et four . ▪️ 2 Chambres ▪️ 1 Salle de douche 🚽 🔗 Ce bien vous intéresse ? appelez-nous directement au  📞
Appartement à louer propre situé derrière جامعة الوسط sousse pas loin محكمة Sahloul 4. Salon et cuisine avec terrasse. Cuisine aménagé. 2 grande chambres. 3eme étage..
Agréable studio tout neuf d 60 m2 pour deux personnes situé à skanes près du palais présidentiel. pied dans l'eau, à 3 min de l'aéroport, 8 min du centre ville, situé au troisième étage d'une résidence sécurisée. Cuisine entièrement équipée plaque four hotte aspirante, climatiseur chauffage central ..... entièrement meublé " tout neuf " ( lit a deux places, salon de coin, tv table de repas,réfrigérateur,machine à laver, bureau...)
Un appartement s+3 à louer,en deuxième étage sans ascenseur à cité hadika 2, ettahrir, tunis
Il s’agit d’un immeuble idéalement situé à la Marsa Sidi Daoued. Le rez-de-chaussée se compose de deux locaux commerciaux l’un est de 80m² chacun actuellement loué à 700 DT. Un Studio en S+1 inachevé, offrant un espace à personnaliser selon vos besoins. Le premier étage se compose d'un appartement S+4 de 209 m². La partie jour permet d'agencer aisément un salon spacieux et une salle à manger offrant un espace lumineux Grâce à ses fenêtres généreuses. La cuisine est conçue de manière fonctionnelle et entièrement équipée avec des appareils modernes. (Plaque, hotte, four). Le compartiment nuit se compose d’une suite parental avec son propre dressing, et trois chambres à coucher supplémentaire qui partagent une salle d’eau avec cabine de douche à l’italienne. L'installation de chauffage central est opérationnelle, cependant seuls les radiateurs restent à installer.
A louer un bureau en plein centre ville à quelques mètres de l'avenue Bourguiba, idéal pour une agence de voyage, un cabinet pour un médecin, une agence de location, un bureau d'assurance..
L'agence modern immo met en location un appartement S +1 bien ensoleillé avec balcon et séchoir. Il est composé d'un salon avec balcon, une cuisine équipée avec séchoir, salle de bain, chambre avec placard. Il est équipé d'un chauffage central et d'une climatisation. Pour plus d'informations veuillez nous contacter :  /
À louer dans un quartier résidentiel à ain zaghouan, près du nouveau Carrefour market et à proximité de toutes les commodités. S+1 haut standing jamais habité (non meublé) au 3ème étage avec double ascenseur dans une nouvelle résidence bien sécurisée et bien gardée. L'appartement se compose d'un salon qui ouvre sur un balcon, une chambre à coucher, une kitchenette avec plaque hotte et four, une salle de bain, un dressing, et un chauffage central. Haut standing: isolation thermique, fenêtres en double vitrage, interphone. Loyer: 960 dt/mois y compris les frais communs. Superficie: 55m Conditions: Contrat annuel + mois de loyer + 2 mois de cautionnement. Si vous êtes intéressés, veuillez contacter pour plus d'info sur .
Je met en co_location Un grand Bureau composé De 4 pièces sis au 5ème Étage De l'immeuble Attijari Bank Centre Ville Monastir, Vue Panoramique donnant Sur le gouvernorat, Palais De La Municipalité, Radio Monastir, Palais des Sciences, Convient pour Une société de services, Architecte, ou autres, Tél
Un appartement meublé en premier étage, situé à Hammamet centre-ville (corniche), à 150 m de la plage, à proximité de Hôtel Sindbad. L'Appartement meublé propose un hébergement spacieux, climatisé et proche de toutes les commodités de vie. Pieces: un salon, une cuisine, une chambre, une salle de bain avec baignoire et un balcon. prix: selon la duree (minimum par semaine).
A louer une appartement neuf jamais habité à Ben Arous à résidence Essaraya. Un résidence sécurisée récemment construite dotée de plusieurs commodités (ascenseur, place parking, caméras de surveillance, etc..). L'appartement est situé au deuxième étage, bien orienté et composé d'un salon spacieux avec un balcon, deux chambres à coucher avec chauffage central, une salle de bain, une cuisine aménagée et équipée (four, hotte et plaque) avec un séchoir, un placard de rangement. Une place parking sous sol est disponible. L'emplacement est stratégique, près de toute les commodités avec un bon voisinage. contact : [PHONE]
Agence capital immo vous propose a la location un appartement s2 a l'aouina cité wahat Prix : [PHONE]dt Pour plus d'informations contacter
appartement à louer localiser entre route mahdia km 6 et route saltnia surface : 120 m² s +2 equiper avec gaz de ville et mejel tele :
a louer un appartement s1 haut standing a la nouvelle soukra avec place parking sous-sol prix : [PHONE]dt pour plus d'info contacter : / /
une ville classe s+3 avec piscine et grand jardin à louer par jours, semaine ou par mois
Résidence calme et sécurisée, appartement au Deuxième étage composé de 3 chambres séparées avec meubles neufs, une cuisine installée, une salle de bain avec cabine de douche et une deuxième toilettes supplémentaire.
bonjour je loue un appartement haut standing situé a sfax Nasria jadida 6ème étage deux ascenseur
appartement haut standing S+1 a loué * rez-de-chaussée, route soukra , Sfax km 2.5 Immeuble Syrine gaz de ville parking privé sous sol prise murale TV satellite prise murale RJ45 chauffe bain + plaque de cuisson Interphone ascenseur sécurisé et bcp plus
Notre Agence "Mon Bien" met en location un appartement S+3 haut standing jamais habité à L'aouina dar fadhal il se compose d'un salon avec balcon une cuisine équipée avec séchoir , suite parentale avec salle de douche, deux chambres à coucher et une salle de bain chauffage central dressing Prix: 900TND Pour plus d'informations merci de nous contacter sur le
a louer appartement à El Nasser , appartement S+2 avec chauffage central et climatiseur plus place parking , résidence el ons 5ème étage avec ascenceur à coté de Monoprix , prix [PHONE] DT y compris syndic . A condition 02 mois de cautionnements + un mois de loyer .
Appartement S+3 bien meublé à 5 mins à pied de la mer. , l'appart comporte 2 climatiseurs chaud froid, 1 télévision, 1 machine à laver auto, 1 salle de bain, 2 toilettes, un grand salon, 3 lits simples, 1 lit double. Les draps sont propres, changés lors du ménage après chaque location, 2ème étage résidence Al Manara, Mrezga, sur la route principale Hammamet-Nabeul, proche de l'hôtel Dar Khayam. Place parking sous-sol dispo. Résidence avec gardien. A louer pour familles. Contactez :
à louer un s+2 , à résidence essaraya 1, borj louzir près enkhilet, 5ème étage avec ascenseur. Chauffage central. cuisine équipée. tel  Naoufel.
A LOUER , Bureau A+1 Très Haut Standing, situé9 à immeuble BOURAOUI II Avenue Tahar SFAR, SOUSSE, Près de Sousse Sport et Lycée de jeunes filles. ________ Le Bureau se Compose de: Salle d'attente, Bureau, Kitchenette, WC. LOYER: 900 dt _____Bureau équipé de 2 Climatiseurs Chaud/froid. _____Fibre optique disponible. _____IMMEUBLE à Double ascenseurs.
Une chambre individuelle meublée disponible à 10min des hôpitaux de sfax dans une résidence calme, haut standing
Studio richement meublé a Beb Khadhra, centre ville. Gaz de ville, TV, riche cuisine avec tout les équipements, deux lits, une seul bureau
A louer un appartement meublé au 7éme d'une résidence haut standing à Corniche Sousse, proche de la zone touristique et à 350 m de la plage Boujaafar. L'appartement d'une surface de 92 m2 qui contient un salon aménagée avec TV et une grande table à manger, une salle de bain, une spacieuse chambre parents avec dressing et balcon, une chambre enfants avec deux lits ainsi qu'une kitchenette aménagée et équipéé par plaque, hotte, four, réfrigérateur et desservie par le gaz de ville. L'appartement est équipé d'un chauffage au sol et deux climatiseurs.
appartement s+1, 1er étage, résidence somboula jamila mourouj 6
Appartement RDC a louer pour travailleurs (femme s'abstenir), 2 chambres. Pour plus d'infos contacter le
Apparemment 1er étage 80 m² 2 chambres à coucher sale d'eau + douche Cuisine bien équipée Séjour Équipé par chauffage central. tel
A louer, une maison nouvelement construite composée de 3 chambres, salon spacieuse avec virande, cuisine, salle d'eau et toilette. Compteur élèctricité eau indépendant . Pour plus ďinformations veuillez contactez le propriétaire sur le  Emplacement à denden près de la pharmacie de nuit.
particulier met en location un bel appartement S+2 à ain zagouane, l'aouina, cité les palmeraies. l'appartement est situé au premier étage avec ascenseur dans une résidence calme, clôturée,gardée jours et nuits, composé d'une cuisine meublée avec séchoir, un grand salon avec balcon, un bloc de nuit séparé avec 02 chambres de nuits dont une avec dressing, une salle de bain et avec deuxième dressing à l'entrée,avec chauffage central et interphone, place parking disponible. tel:
Immeuble contient 4 appartement route mahdia km 4 markaz kaanich
Bonjour, A louer une grande villa en rez de chaussée et indépendante du 1er étage, située à cité de la santé Borjlouzir Ariana. Sur une surface de 350m2 avec 160 m2 de couvert, composée de 3 chambres, une cuisine équipée, un salon/salle à manger, une salle de bain, une salle d'eau, un jardin, une grande terrasse, un débarras, des placards, une place de parking et gaz de ville.
s+2 marsa nassim 2eme étage entrée commune cuisine équipée chauffage central
A louer à Boumhal Bassatine RDC villa S+3, cuisine semi-equipée, SDB, SE , entrée indépendante, Chauffage central , système d'alarme pouvant être mis en marche . Loyer demandé 850 Dinars . Tel .
Référence : Ref309a A Louer un bureau A+5 à Troacdéro sousse Agence Immobiliere Riahi vous propose un bureau spacieux de type A+5 au 2éme étage sans ascenseur dans une résidence Prix de location :[PHONE] tnd/mois N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr chokri :   Mr Mohamed
S+1 situé a el manar 1 Douche Cuisine
Référence : Ref333a A Louer ( annuelle ) un appartement S+3 avec jardin situé à Kantaoui L’agence immobilière Riahi vous propose en location annuelle un appartement d’exception. Ce spacieux S+3 en rez-de-chaussée, situé à Kantaoui, offre une expérience de vie unique. Avec une superficie totale de 320 m², dont 140 m² couverts, l’appartement s’ouvre sur un vaste jardin, créant un espace de détente idyllique. Son emplacement "pied dans l’eau" vous invite à profiter de la proximité de la mer à chaque instant. De plus, une place de parking sous-sol garantit la commodité pour votre véhicule. Un lieu où le raffinement et la nature se rencontrent pour offrir un cadre de vie exceptionnel. Prix de Location : [PHONE] tnd / mois N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr chokri :
Référence du bien : Ref354a A Louer ( annuelle) un appartement S+3 meublé , haut standing situé à Sahloul 1 rue yesser Arafat Agence Immobiliére Riahi vous propose un luxueux appartement de type S+3 richement meublé de haute qualité situé au 7éme étage avec une vue panoramique dans une résidence sécurisée se compose de : * trois (3) chambres à coucher *salon * salle de bain * salle d’eau * séchoir *cuisine bien équipée * deux (2) terrasses Prix de Location : [PHONE] tnd / mois N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr chokri :
Référence : Ref324a A°Louer pour toute l’année un appartement S+3 meublé situé à sahloul 1 Agence Immobiliére Riahi vous propose un spacieux appartement de type S+3 richement meublé au 5éme étage avec ascenseur dans une résidence sécurisée cette appartement situé dans un idéal endroit proche des toute les commidités , proche les universités ( Ihec , Eniso , Epi ...) Prix de Location : [PHONE] tnd / mois N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr chokri :
𝑹é𝒔𝒆𝒓𝒗𝒆𝒛 𝒕ô𝒕 𝒑𝒐𝒖𝒓 𝒂𝒔𝒔𝒖𝒓𝒆𝒓 𝒗𝒐𝒔 𝒗𝒂𝒄𝒂𝒏𝒄𝒆𝒔 𝒅'é𝒕é!😎 🌞⛱🏖🏝 On met a votre disposition une superbe villa Style 💯 djerbien près de plage (env.100 m ) ☀️🏝🏖 prés de Casino Djerba . Composée de 2 chambres à coucher,salon,cuisine et salle d’eau, jolie terrasse avec sa piscine et son jardin Prix varient selon période et nombre de personnes Pour toute réservation merci d’appeler 📞 74 📞
a louer un grand s+1 avec jardin (non meublé), les côtes de cathage, gammarth (hôtel golden tulip) 1 chambre à coucher avec espace dressing sdb un grand espace salon/salle à manger et cuisine ouverte grand jardin avec terrasse semi-couverte parking sécurisé location à l’année loyer à l’année : [PHONE] dt/mois prière de contacter directement par whatsapp :  location de particulier à particulier merci aux intermédiaires de ne pas me contacter
Référence du bien : Ref363a À Louer ( annuelle ) un appartement S+2 meublé situé à Sahloul 1 rue yesser Arafat Agence Immobiliére Riahi vous propose un sublime appartement S+2 meublé au 3éme étage avec ascenseur dans une résidence au coeur de rue yesser araft Prix de Location : [PHONE] tnd / mois N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr Chokri :
Référence du bien : Ref351a À Louer ( annuelle) un appartement S+2 meublé situé à cité Erriadh 1 Agence Immobiliére Riahi vous propose un appartement S+2 richement meublé au 2éme étage avec ascenseur dans une résidence neuve & sécurisée Prix de Location : 900 tnd /mois N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr chokri :
Splendide appartement neuf jamais habité situé au 2ème étage d'une résidence R+2 dans un emplacement exceptionnel à La Marsa Ennassim. Baigné par la lumière du jour grâce à ces baies vitrées donnant sur une terrasse sur les 3 côtés, l'appartement est doté de prestations luxueuses: accès direct du sous-sol par ascenseur, matériaux, menuiseries, sanitaires, robinetterie... Il se compose de - Salon - Cuisine ouverte - Suite parentale avec salle de douche - 2 chambres - 1 salle de douche - 1 lave-main Toutes les pièces donnent ouvrent sur la terrasse Climatisation par splits Chauffage central par radiateurs Surveillance 24/7 Quartier calme (villas) Prix: [PHONE] DT/ mois Pour plus d'informations veuillez contacter Selima au
a louer villa avec piscine hammamet nord se compose d'un salon quatre chambres à coucher salle de bain et WC séparé prix 350dt la nuitée pour plus d'informations veuillez consulter le
s0 à louer située à kassas n5 entre grimda et kaied mhamed
Splendide Duplex neuf jamais habité situé au R+1 d'une résidence R+2 dans un emplacement exceptionnel à La Marsa Ennassim. Baigné par la lumière du jour grâce à ses baies vitrées donnant sur un jardin privatif avec piscine à débordement, le duplex est doté de prestations luxueuses: accès direct du sous-sol par ascenseur, matériaux, menuiseries, sanitaires, robinetterie... Il se compose de: Au rez-de-chaussée: - Salon - Cuisine ouverte - WC - Jardin privatif - Piscine à débordement Au 1er étage - 3 suites avec douche et dressing Ascenseur Climatisation par splits Chauffage central par radiateurs Surveillance 24/7 Quartier calme (villas) Prix: [PHONE] DT/ mois Pour plus d'informations contacter Selima au
RE/MAX Welcome agence immobilière met en location des bureaux H+3 situés dans un immeuble de bureaux en R+4 à Montplaisir. - Accueil - 3 bureaux - 1WC - 1 kitchenette - Place de parking au sous-sol - Ascenseur Possibilité de louer tout l'immeuble Prix: [PHONE]DT HT / mois
maison a louer pour vacance
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+1 à wahat l’aouina dans une résidence bien sécurisé. Il est composé d’un salon avec balcon, d’une chambre avec dressing, d’une cuisine équipée avec hotte four et plaque avec séchoir, d’une salle de bain. Il est doté de climatiseur et du chauffage central. Agence Immobilière ARI.
#Location S+2 et S+3 #Ain #Zaghouane Paradise House vous propose un appartement S+2 avec terasse haut standing & ascenseur avec terrasse vue dégagée suite parentale / dressings / balcon Prix : [PHONE] DT S+3 avec balcon [PHONE] DT Contactez ￼⁨ ⁩ vidéo disponible sur whatsapp page facebook : Paradise House Tunisia ( Agence immobilière agrée) [ vidéo disponible sur WhatsApp ]
Particulier loue appartement type 3 au rez-de-chaussée dans une résidence calme et propre situé à hammam sousse, il se compose de deux chambres, séjour, salle à manger, cuisine, wc, salle de bain, grand terrasse, rénové à neuf , prix mensuel 560 d ,pour plus de renseignements contactez moi au  , annonce adressé au familles
Découvrez le mariage parfait du luxe et du confort en choisissant les Appartements City Views au cœur des splendides jardins de Carthage ! Entrez dans un univers d'élégance et de raffinement en optant pour nos magnifiques appartements qui offrent des équipements et services de première classe. Nos contrats de location à court terme sont spécialement conçus pour répondre à vos besoins pendant vos vacances, avec des appartements contemporains offrant une vue panoramique dans un cadre sécurisé, niché près de tous les lieux touristiques incontournables de Carthage, Marsa et Sidi Bou Said. Les tarifs débutent à seulement 140 Dt. Nos appartements entièrement équipés de type S+1, S+2 et S+3 sont pensés pour vous procurer une atmosphère luxueuse et accueillante lors de votre séjour en Tunisie. Ils sont meublés avec goût et situés dans un quartier privilégié, à quelques minutes de l'aéroport, de la plage et d'autres attractions prisées. Bénéficiez d'un confort inégalé grâce à nos locations à court terme, disponibles pour un minimum de trois nuits. Pour plus d'informations, veuillez consulter notre page via le lien suivant : bit.ly/3KSN5uc. Profitez d'un accès exclusif à nos espaces communs, notre espace barbecue sur le toit-terrasse, ainsi qu'à certains des salons de thé et restaurants les plus distingués et populaires de la région. Vivez la vie avec élégance - contactez-nous dès aujourd'hui !
Agence Immobilière Kchaou vous propose à la location un appartement s+1 dans une résidence gardée et sécurisée aux Jardins d’El Menzah 1 Il se compose d’: - salon - salle de bain - cuisine equipee avec hotte et rangements séchoir - Chambre à coucher - Chauffage centrale - Climatisation - Place de parking - Gardiennage et syndic loyer : 750d ycompris syndic contactez agence immobilière KCHAOU au
Agence Immobilière Kchaou vous propose à la location un appartement s+1 dans une résidence gardée et sécurisée aux Jardins d’El Menzah 1 Il se compose d’: - salon - salle de bain - cuisine equipee avec hotte et rangements séchoir - Chambre à coucher - Chauffage centrale - Climatisation - Place de parking - Gardiennage et syndic loyer : 750d y compris syndic contactez agence immobilière KCHAOU au
beja centre kssar bardo à côté de mosquée hideya 550 dt par mois
A louer un appartement très haut standing s+2 jamais habité situé à El mourouj 6 Se compose de : -Salon avec balcon -2 chambres à coucher l'une avec dressing -Cuisine encastrable, équipée avec plaque et hotte et four -Place de parking avec Abri Deux Climatiseurs et chauffage central sont disponible Prix:850dt y compris syndic Pour plus d’info: / /
A LOUER للكراء SUPERFICIE 100M² المساحة EMPLACEMENT Hammam Lif الموقع PRIX 500 DT الثمن
A louer appartement s1 haut standing dans une résidence Neuf à mourouj 6 dans un emplacement calme résidentiel et prés de toutes les commodités Composition: Salon avec balcon Cuisine avec séchoir Chambre à coucher Salle de bain Pour plus d'informations : // //
appartement S+3 a louer Salle de bain toilette individuelle 2 balcons
A louer appartement s3 haut standing à chouchet rades avec deux places parking sous sol Composition Salon climatisé avec balcon(vue dégagée) Cuisine équipée ( avec plaque haut et four) et séchoir Chambre parentale spacieuse climatisé Deux chambres à coucher avec dressing Salle d'eau pour les invités et salle de bain Prix:[PHONE]dt y compris syndic Pour plus d'informations : / /
S+1 richement meublé dispose d'un chauffage central et 2 clim . cuisine équipée .un salon avec TV (canal+, Bein), connexion WIFI,machine à laver. La chambre contient un lit double, deux tables de nuit et un placard,fer à repasser. La résidence est calme et chic dans un quartier très animé, près de toutes les commodités
A louer un appartement très haut standing s+2 avec place parking sous sol situé à El mourouj 6 Se compose de : -Salon climatisé avec balcon -2 chambres à coucher l'une avec dressing -Cuisine encastrable, équipée avec plaque et hotte -Place de parking sous sol Deux Climatiseurs et chauffage central sont disponible Prix:925dt y compris syndic Pour plus d’info: / /
a louer a ennaser un grand studio meublé se compose d'un salon;chambre a coucher ,salle d'eau avec cabine de douche et cuisine prix de location : [PHONE]dt pour plus d'informations : /
3 étages d'un immeuble à louer ensemble pour usage bureautique. Local en cours de finalisation de construction (possibilité de personnalisation). Emplacement stratégique. Compteur STEG indépendant. Adresse avenue Farhat Hached gabes coin rue Sadok Lassoued ( شارع البدري) près de la CNAM Gabes contacter le  PS: Photo jointe ancienne
22Estates vous propose à la location un appartement s1 situé au 5eme étage d’une résidence sécurisée , il se compose d’ un salon , une cuisine équipée , une chambre à coucher ,et une salle de bain . l’appartement dispose d’une place de parking au sous sol .
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 40m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 2. Cet espace se compose d'un accueil, un bureau, un bloc sanitaire et une kitchenette. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Ce Duplex meublée en s+2située dans un quartier calme et sécurisé à corniche la Marsa. Le rez-de-chaussée se compose d'un salon et une chambre à coucher . Une salle d'eau dédiée aux invités. La cuisine est équipée d'espaces de rangement et d'appareils modernes tels que plaque de cuisson, hotte, micro-ondes, four et réfrigérateur. À l'étage, vous découvrirez la partie nuit, comprenant une chambre à coucher avec son propres dressing et une salle de bain. Le Duplex est équipé d'un chauffage central et d’une climatisation par split système.
location s+2 a jardin de l'Aouina dans un quartier calme derrière Monoprix
🔥 📍 Location Maamoura, Nabeul 🔥🔥 Disponibilité : - Du 01 Juillet jusqu'à 25 Juillet - Du 26 Août 🔥🔥⛱️ Location estivale Été [PHONE] à Maamoura ⛱️🔥🔥 🔥🔥 A louer un bel appartement s+2 🔥🔥 A Louer pour les vacances d'été à Maamoura ⛱️⛱️ un appartement s+2 pieds dans l'eau avec une terrasse vue sur mer bien équipée au 2ème étage qui se situe dans un quartier résidentiel 🌊🌊 Se compose : ➡️ ️S+2 En 2ème étage ✅ 2 chambre à coucher ✅ Salon ✅ Cuisine équipée ✅ Salle de bain ✅ 1 Climatiseur Avec une terrasse vue sur mer Places pour les voitures à l'extérieur Endroit calme et sécurisé 🔹 Réservez dès maintenant : ☎️ Plus d'info :
Cette villa meublée de trois chambres située dans un quartier paisible de Carthage Amilcar offre un cadre idéal pour vivre confortablement. L'espace de vie principal se compose d'un salon spacieux et d'une salle à manger lumineuse grâce à ses grandes fenêtres, offrant un lieu convivial pour se détendre en famille ou recevoir des invités. De plus, une salle d'eau dédiée aux invités a été aménagée pour plus de commodité. La cuisine, équipée d'espaces de rangement et des appareils modernes tels que plaque de cuisson, hotte, micro-ondes, four et réfrigérateur, facilite la préparation des repas. La zone nuit est élégamment agencée et comprend trois chambres à coucher partageant une salle de bain commune. Un avantage notable est que toutes les charges sont incluses dans le loyer, notamment le gaz, l'électricité, le wifi et l'eau.
Riadh al andalous : A louer un appartement s+1 H.STG 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un appt S+1 dans une résidence bien gardée à RIADH AL ANDALOUS Compose de : Un salon Une cuisine fermée et bien équipée avec séchoir Une chambre à coucher avec dressing Chauffage central Climatisation Loyer : 750dt/mois Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme MALEK N°
on met à la location un joli appartement s+2 dans une résidence bien gardée et sécurisée à cité palmerais, l'aouina l'appartement se trouve dans un quartier chic et résidentiel, proche de toutes commodités l'appartement se compose d'un salon avec un balcon , 2 chambres à coucher dont une avec dressing , une belle cuisine bien aménagée et équipée(plaque+ four +hotte) et salle de bain une place de parking est disponible loyer : [PHONE] dt tel :
Notre agence BSI vous propose la location d'un Bureau de 230 m2 de haut standing au Centre Urbain Nord. Ce bureau est composé d'un bureau de direction ,d'un bureau de secrétariat , d'une salle de réunion d'un open space, de 3 WC et une Kitchenette. Deux places parkings sous sol . loyer [PHONE] dinars
Bureaux s1 s2 à hammam liff a louer des bureaux situés dans un emplacement stratégique à hammam lif , dans un immeuble bureautique avec ascenseur. les bureaux sont équipés d'un chauffage central et de kitchenette agencée . les superficies sont comme suit : s+1 de 70m2 à 550dt , s+2 de 90m2 à 750dt . Num :
A Riadh El-Andalous : Dans un quartier résidentiel, très calme et idéalement située à 20 min du centre-ville, 10 min de l'aéroport et à seulement 5min de la Cité Ennasr, à louer un appartement d’exception, de haut standing et composé de: - une entrée ouvrant sur un grand salon/ salle à manger, - deux chambre à coucher avec dressing dont une suite parentale, - deux salles de bains (douche et baignoire), - une cuisine aménagée, équipée : plaque, four, four micro-ondes, hotte, machine à laver vaisselle.. avec séchoir, - Un chauffage central et des climatiseurs viennent compléter cet ensemble. Autres atouts indéniables de ce bel appartement, sa sécurité (gardée 24/24), son jardin avec pelouse, son barbecue extérieur et ses deux places parking. prix demandée :[PHONE] dinars par mois contactez nous sur le  ou le
Notre agence BSI vous propose a la location un appartement de haut standing a Mutuelleville dans un quartier residentiel . cet appartemet est composée d'un grand salon , salle a manger , 3 suites , salle d'eau des invitées , cuisine équipée , climatisation centrale chauf froid , place parking . loyer [PHONE] dinars par mois contactez nous sur le  ou le
Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+1 au 2éme étage avec double ascenseur dans une nouvelle résidence bien gardée située à Cité el Wahat. Il compose d’un grand salon, une chambre à coucher avec dressing, une kitchenette bien équipée avec plaque haute et four plus un séchoir. L’appartement est équipé par chauffage centrale et climatiseurs, dressing. Agence Immobilière ARI.
Notre agence BSI vous propose a la location un plateau tout neuf de haut satanding a Mutuelleville repartie en un open space et deux Bureaux , une kitchenette et trois blocs sanitaires. Ce plateau est du câblage réseau ,une salle de serveur et une climatisation chaud et froid en split système , des abris voitures . loyer [PHONE] dinars HT contactez nous sur le  ou le
Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+2 au RDC dans une résidence bien gardée située à Marsa. Il compose d’un salon, grands dressings au couloir, une cuisine bien équipée hot, plaque avec séchoir, 2 chambres à coucher avec balcon partagent une salle de bain plus place parking sous-sol. L’appartement est équipé d’un chauffage central et climatiseurs. Agence Immobilière ARI.
On vous propose a la location un bureau meublée de srf 170 m2 composée d'un grand acceuil , bureau de direction , 3 bureaux , kitchenette , salle d'eau , chauffage centrale , clims , place parking sous sol .loyer [PHONE] dinars HT contactez nous sur le
A louer Un local ou entrepot ou atelier d'une superficie de 100 mettre carré RC ouvert avec 2 bureau situé à khaznadar bardo à proximité de la route x dans un endroit calme et bien securisé Le local peut servir comme espace de stockage ,atelier de confection,atelier de patisserie, local pour societe ,laboratoire ,boite de developement informatique etc خزندار باردو Telephone :
L'immeuble à louer offre une configuration flexible et pratique, idéale pour répondre aux besoins commerciaux ou résidentiels. Le rez-de-chaussée se compose de deux vastes open spaces, offrant un espace adaptable pour diverses activités commerciales ou professionnelles, complétés par une salle d'eau pour plus de commodité. Les quatre étages supérieurs sont organisés en deux halls +3 chaque, offrant ainsi une disposition harmonieuse et équilibrée des espaces. Chaque étage est équipé d'une salle d'eau supplémentaire, assurant un confort optimal pour les occupants. De plus, l'immeuble dispose d'un sous-sol dédié aux places de parking, offrant une solution pratique et sécurisée pour les résidents ou les visiteurs. Cette disposition intelligente et bien pensée, associée à son emplacement stratégique, fait de cet immeuble une option attrayante pour ceux à la recherche d'un espace fonctionnel et complet dans la région.
A louer un rez de jardin S+3 à Rades Meliane avec une entrée indépendante à trois minutes de la gare dans un quartier calme et résidentiel Il est composé d’un salon, de trois chambres à coucher (superfie des chambres sont entre : 3.5/3.75 et 4.5/3.60), d’une cuisine aménagée avec des éléments de rangements et d’une salle de bain Une grande terrasse est disponible Prix : 600 dt Pour plus d’informations ou bien pour une visite gratuite veuillez nous contactez sur :  /
Local commercial à louer sis à FOUCHANA gouvernerat de Ben AROUS à côté de route principale GP3, 37 m2, téléphone
A louer magnifique appartement S2 à Menzah 7 bis Se compose d'un salon avec balcon,une chambre à coucher avec balcon,une chambre d'enfant,une cuisine équipée,une salle de bain,chauffage centrale,climatiseur, pkgss, celier. pour plus d'information contactez nous à /
Agence immobilière Le Carré 9 vous propose à la location un open space d’une superficie de 302m² situé au 1er étage dans un immeuble bureautique aux Berges du Lac 2. Chauffage et climatisation en Split. Un pré installation pour la salle d’eau. Les frais de syndic sont à 360dt par mois. Le loyer en HT : [PHONE]dt. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au
FB.[PHONE] A louer un appartement S+4 avec Jardin dans une résidence bien gardée et sécurisé à l à la Soukra . Il se compose d’un salon, une salle d’eau pour les invitées 3 chambres à coucher, dressings , suite parentale , et une cuisine bien équipé avec plaque , hotte , four et un séchoir . l’appartement équipé d’un chauffage centrale , climatisation et une place de parking sous sol Contacter notre conseiller en immobilier au /  /  Agence Immobilière ARI
A louer un appartement de type S2 dans une résidence gardé et sécurisée et prés de toutes les commodités à nouvelle médina Composition : Salon avec balcon Cuisine avec séchoir Salle de bain Deux chambres à coucher avec dressing Place parking et chauffage central sont disponible Pour plus d'informations : / /
Cet appartement est situé au RDC d’une villa récemment dans une zone calme et résidentiel à Cité El Wafa ,Nabeul À l’entrée on trouve un salon lumineux ainsi qu’une cuisine indépendante moderne bien agencée ouvert sur une terrasse En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre deux chambres à coucher et qui se partagent une salle de douche le chauffage centrale et la climatisation en Split système sont disponibles. un garage pour une voiture est disponible
Une salle des fêtes de 301 m², située au rez-de-chaussée, est disponible à la location en plein centre-ville de Tunis. Cette salle spacieuse offre un cadre idéal pour accueillir une multitude d'événements, qu'il s'agisse de mariages, de fêtes d'anniversaire, de réceptions ou d'autres célébrations. Son emplacement central en fait un choix pratique pour les organisateurs et les invités, facilitant l'accès depuis différentes parties de la ville. Avec sa surface généreuse, cette salle offre amplement d'espace pour créer des ambiances personnalisées et mémorables, répondant ainsi aux besoins variés des clients.
Agence immobilière VALIMMO met à votre disposition un étage de villa de typologie S+2 richement Meublé. Il est composé de : - Salon - Cuisine agencée et équipée (plaque, réfrigérateur) - Deux chambres à coucher - Salle de bain avec baignoire Pour plus d’informations n’hésitez pas de nous contacter sur le
Agence le Carré 9 vous propose à la location deux bureaux de 80m² et 120m² en Open Space situés en Mezzanine d’un immeuble bureautique avec ascenseur aux Berges du Lac 2. Chaque bureau est équipé de deux salles d’eaux, une pièce du serveur climatiseur ainsi de la climatisation chaude et froide. Bureau de 80m² est à [PHONE]dt Bureau de 120m² est à [PHONE]dt.
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+2 Haut Standing dans résidence bien gardée et sécurisée à Cité El Wahat à proximité toutes les commodités. il se compose d’un salon spacieux et lumineux, Cuisine bien équipée avec les éléments et un séchoir, deux chambres à coucher et salle de bain. L’appartement est installé d’un chauffage central et un climatiseurs. Agence Immobilière ARI.
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 40m² situé dans un immeuble à Tunis. Il est composé d'un accueil, un bureau et un bloc sanitaires. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
À louer un appartement S+1 , situé dans un quartier calme et proche de toutes commodités à Rades melyen . Il est composé d’un grand salon, d’une chambre à coucher, d’une cuisine et d’une salle d'eau . Un climatiseur disponible
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 80m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un accueil, deux bureaux et un bloc sanitaires. Il est équipé d'un système de climatisation central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 105m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 1, Tunis. Il est compose d'un hall, cinq bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. il est équipé d'un système de climatisation central. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]dt/mois (HTVA) y compris la retenue à la source. Les frais de syndic sont de 180DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau neuf d’une superficie de 120m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 2. Cet espace se compose d'un open space, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Une place parking est à votre disposition (300DT/mois). Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 160m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un accueil , quatre bureaux et deux blocs sanitaires . Il est équipé d’un système de chauffage central . Le loyer est de [PHONE] DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
Appartement dans une résidence pieds dans l'eau Hammamet, à la résidence côté d'azur. composé d'un Salon et chambre à coucher, kitchenette bien équipée, climatiseur 24M Split au salon. Résidence pieds l'eau, sécurisée et gardée, accés direct au plage privée et aménagée (parasols) pour les résidents, un plagiste sur place. Un jardin privé pour les résidents avec un espace pour volet. Prix de location par semaine [PHONE]dt. Les checking et check out que les dimanches matin. Contact :  des cafés et restaurants à coté de la résidence 5à 10 min marche à pied à la médina de Hammamet Supermarket a 500metres
C'est un local commercial d'une superficie de 90M² avec un hauteur de 3M qui fait le coin .
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 86m² situé dans un immeuble bureautique à Ariana. Cet espace se compose d'un accueil, deux bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
22Estates vous propose à la location un appartement neuf au jardin de carthage au 1er etage d’une résidence sécurisée qui se compose comme suit : un salon , une cuisine équipée , deux chambres à coucher , 1 salle de bain et une salle d’eau invité . Une place de parking est disponible au sous sol . Pour plus d’informations merci de nous contacter sur le :
A louer un très beau S2 à la soukra à côté du golf , dans une résidence gardée et sécurisée. Il est composé d'un salon avec terrasse, une grande cuisine agencée et équipée de plaque, hotte et four, dans la partie nuit une suite parentale, une chambre avec dressing et une salle de bain. L'appartement est équipé de chauffage central, climatiseurs et une place de parking sous sol. Pour plus d'informations veuillez contacter agence THE BROKER au
IFC vous propose à la location un dépôt sur trois niveaux d'une superficie de [PHONE]m² situé dans un immeuble bureautique à Ben arous. Le RDC se compose d'un open space, deux bureaux, six blocs sanitaires et une cuisine. Le 1er étage se compose d'un open space, deux bureaux, six blocs sanitaires et une cuisine. Et le 2éme étage se compose d'un open space, quatre bureaux et une vestiaire. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
Superbe duplex s3 indépendant Situé dans un quartier calme et sécurisé. Au Rez-de-chaussée on trouve un spacieux salon lumineux avec cheminée, une salle à manger, une cuisine bien équipé (palque, hotte et four) avec un coin repas donnant sur le jardin, une chambre avec dressing et une salle d'eau pour les visiteurs. A l'étage on trouve une grande suite parentale avec un coin bureau (sa propre salle de bain avec cabine de douche et baignoire), chambre à coucher avec dressing et un room dressing. La villa dispose également du chauffage central, climatiseur dans chaque pièce et alarme. L'extérieur: on trouve un garage pour deux voitures et un grand jardin avec un studio indépendant. Pour plus d'informations veuillez contactez agence "THE BROKER" au .
A loué un joli S+2 neuf jamais habité dans une résidence récemment bâti, situé à la soukra sidi frej en face faculté UTC. L'appartement est au 2ème étage, composé d'un grand salon avec balcon, une cuisine équipée et agencée avec séchoir, une salle de bain et 02 chambres à coucher avec dressings. Il est entièrement équipé de chauffage central, climatiseurs et une place de parking. Pour plus d'informations veuillez contacter agence THE BROKER au .
À louer un appartement S+1 meublé, situé dans un quartier calme, et proche de toutes commodités à Hammam lif . Il est composé d’un salon, d’une chambre à coucher, d’une cuisine équipée et d’une salle de bain . Un climatiseur disponible Loyer 900D Négociable ☎
À louer pour l'été [PHONE], un magnifique appartement de type S+2 dans une résidence sécurisée avec trois piscines donnant sur la mer de Chatt Mariam Sousse. Profitez d'une agréable plage privée, d'un parking, du wifi, de la climatisation dans toutes les chambres et d'une machine à laver. Ne manquez pas cette opportunité pour des vacances inoubliables !
A louer un grand Penthouse au 2éme étage d'une petite résidence au Lac 1 composé de 4 appartements et un sous-sol. L'appartement domine le 2éme étage avec une superficie 225m², il est composé d'un grand salon avec double hauteur donnant sur la rue avec un beau balcon ayant une petite vue sur le lac, une salle d’eau invités avec douche, une grande cuisine avec séchoir et mezzanine. Dans la partie nuit : une grande suite parentale avec coin salon et 02 chambres à coucher avec salle de bain commune. L'appartement est entièrement équipée de chauffage central et climatiseurs aussi 02 places de parking au sous-sol. Pour plus d'informations veuillez contacter agence THE BROKER au
On vous propose en exclusivité la location d’un superbe appartement S+1 jamais habité d'une superficie de 55m² avec jardin de 60m2 situé au rez-de-chaussée d'une nouvelle résidence en R+2 avec ascenseur et parking au sous-sol. Il se compose d'un salon lumineux ouvrant sur le jardin, d'une cuisine équipée ouverte sur le salon, d'une chambre à coucher avec dressing ouvrant sur le jardin, d'une salle d'eau avec douche à l'italienne, d'un jardin arboré de 60m² avec un accès de l'extérieur et une place de parking sécurisée au sous-sol . Pour toute information complémentaire ou prise de rendez-vous de visite veuillez nous contacter au  où par e-mail: [email protected]
A louer un S2 neuf jamais habité dans une petite résidence composé de 09 appartements, situé à la soukra coté faculté UIK chotrana 1. L'appartement est composé d'un grand salon avec balcon, une grande cuisine agencée avec séchoir, une salle d'eau avec douche à l'italienne et 02 chambres à coucher. Il est situé au rez de chaussée de la résidence et équipé de chauffage central et climatiseur préinstallé. Pour plus d'information veuillez contacter agence "THE BROKER" au .
• Disponible à partir du 1er Avril A louer un appartement s+2 neuf jamais habité dans une nouvelle résidence à côté clinique soukra . L'appartement est situé au 3ème étage avec double ascenseur, il est composé d'un grand salon avec balcon, une salle de bain avec baignoire, cuisine agencée et équipée et 02 chambres à coucher avec dressings. L'appartement est équipé de chauffage central, climatiseurs installés et une place de parking au sous-sol. Pour plus d'informations veuillez contacter agence THE BROKER au
A louer un S1 neuf jamais habité dans une petite résidence composé de 09 appartements, situé à la soukra coté faculté UIK chotrana 1. L'appartement est au rez de chaussée, composé d'un grand salon , une grande cuisine agencée avec séchoir, une salle d'eau avec douche à l'italienne et 01 chambre à coucher. Il est équipé de chauffage central et climatiseur préinstallé. Pour plus d'information veuillez contacter agence "THE BROKER" au .
A louer un joli S+3 neuf jamais habité situé dans une résidence à Ain Zaghouan derrière monoprix. Il est composé d'un grand salon donnant sur la rue, une grande cuisine agencée, une salle d’eau invités et dans la partie nuit une suite parentale avec dressing et 02 chambres avec salle de bain commune. L'appartement est équipé de chauffage central et climatiseurs aussi une place de parking sous sol. Pour plus d'informations veuillez contacter agence THE BROKER au
A louer un joli S+1 dans une résidence côté California Gym et carrefour express, au 3ème étage avec ascenseur, composé : Un grand salon avec kitchenette équipée (plaque, hotte et four), une salle d’eau avec cabine de douche et une chambre à coucher. L'appartement est équipé de climatisation et gaz de ville. Pour plus d'informations veuillez contacter agence THE BROKER au
Cet appartement se situe dans un immeuble privé à Rades Meliane. Il se compose d'un grand salon avec un balcon, trois chambres à coucher avec dressings dont une suite parentale partageant une salle de bain. Une cuisine aménagée et équipée par une hotte aspirante avec accès à un séchoir. Il est équipé par un chauffage central et un climatiseur.  /
A CHOTRANA1 SIDI SALAH SUR ROUTE PRINCIPAL PRES AZIZA BANK ATB ETAGE VILLA MEUBLER TV INTERNET CHAMBRES A COUCHER CUISINE SALLE D EAU SECHOIR AVEC MACHINE ALAVER
Agence immobilière VALIMMO met à votre disposition un Appartement de typologie S+2 avec place de parking sous-sol dans une résidence bien sécurisée. L’appartement est composé de : - Salon avec balcon - Cuisine agencée et équipée (hotte+ plaque) ouvrant sur un séchoir - Salle de bain avec baignoire - Deux chambres à coucher avec dressing -L’appartement est muni de chauffage central et de climatiseurs split Pour plus d’informations n’hésitez pas de nous contacter sur le :
Agence immobilière Le Carré 9 vous propose à la location un appartement S+0 neuf de 49m2 situé au Mezzanine dans une petite résidence gardée à Ain Zaghouan Nord. A l'entrée de l'appartement on découvre un espace vie lumineux avec un balcon, une kitchenette équipée (plaque, hotte aspirante, four) et une salle de douche. L’appartement est doté du chauffage central et climatisation en split.
A Louer un joli villa s4 à soukra avec un grand jardin se compose d'un salon avec balcon qui donne au jardin,une chambre à coucher,trois chambres à coucher,une cuisine,une salle de bain . chauffage centrale climatisation grand abri prix [PHONE]dt pour plus d'information contactez nous à  / /
C'est un bureau d'une superficie 90M² Net . que se compose de : salle d'attende , deux bureaux, et une salle d'eau .
Cet appartement se situe dans une résidence propre et sécurisée à Mourouj6. Il se compose d'un salon, une chambre à coucher, une cuisine aménagée et une salle d'eau avec douche. Il est équipé d'un chauffage central. Une place de parking est disponible.  /
Bureaux S+1/S+2/S+3 à Ezzahra A louer des bureaux situé dans un emplacement stratégique sur une route principale à Ezzahra Num :  Prix : 500dt
A Louer bel appartement s+3 à jardins d'el menzah 1 compose d'un , salon , salle à manage , 3 chambre à couche avec dressing , salle de bain , salle d'eau , cuisine bien équipe , balcon , 3 climatiseur , place parking sous sol tel :
appartement haute standing bien securisé dans une zone trés calme composé d'un bon salon et deux chambres a couchés spacieux cuisine et salle de bain toute en marbre d'italie,chauffage centrale, interphone ... trois min à l'arret metro mefteh sadallah et a 200 m du boulangerie Ranim. tel:
Bureaux S+1 à Hammam liff A louer des bureaux situé dans un emplacement stratégique sur une route principale à Hammam lif Num :
à louer local commercial à lafayette tel:
Cet appartement est situé dans une résidence gardée et bien entretenue avec piscine collective à Cité el Wafa Nabeul . Le Hall d’entrée dessert un salon lumineux ouvrant sur un balcon ainsi qu’une kitchennette bien aménagée et équipée. En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre une chambre à coucher munie d’un dressing et une salle de douche. le chauffage et la climatisation En Split System sont disponibles . Une place de parking au sous-sol est disponible .
Appartement s+2 d'une superficie de 108m2 au 3e étage (sans ascenseur) de l'immeuble Donia (avenue 14 janvier). Très bon emplacement près du gouvernera de Sfax, de la Banque de Tunisie, de la faculté de médecine et de l'école préparatoire IPEIS. Grand salon/séjour, 2 chambres, salle de bain, cuisine, 3 placards, 3 balcons, exposition sud (9ebla) Disponible de suite. Loyer 500dt + syndic 18dt Caution: 1 mois de loyer Personne sérieuse et soigneuse exigée.
Ce local commercial est situé sur une artère principale à Ezzahra d'une. Superficie à 180m² ,double hauteur . Il convient à tout type d’activité.
Appartement S+2 A LOUER Route bouzayen km 5 Dans un immeuble chic et bien sécurisé joli appartement haut standing s plus 2 d une surface 122 m2 avec place parking sous sol bonne orientation intéressant pour jeune couple ou petite famille pour plus de renseignements et rendez vous pour visite laissez votre numéro de contact nous prenons le soin de vous appeler Prix [PHONE] TND y compris frais du syndic
à louer un appartement vide à lafayette s+2 tel:
Showroom de 330m² à Boumhal Ce local commercial bénéficie d'un emplacement stratégique , il est au première étage et bénéfice d'une bonne visibilité . il peut convenir à toutes activités commerciales. Num :  Prix : [PHONE]dt
A louer magnifique appartement S3 à Menzah 9 prés centre makni se compose d'un salon avec balcon,une chambre à coucher,deux chambres d'enfant,une cuisine avec séchoir,une salle d'eau une salle de bain, chauffage centrale. pour plus d'information contactez nous à  /
à louer un appartement haut standing proche de l'hôtel mechtel s0 tel:
à louer un appartement vide à lafayette s+2 pour fille ou couple marié tel:
Agence med ali zaeir el manar 2 met a votre disposition un appartement s+2 vide au 2éme étage (sans ascenseur) a louer situé a jardin d'el manzah1. il est composé comme suit: *un salon *2 chambres a coucher *une cuisine avec séchoir *une salle de bain Cet appartement est se trouve dans un quartier calme et bien sécurisé. *bon emplacement (prés de toute les commodités) *installation gaz de ville *chauffage central *climatisation *Superficie: 70m² *Frais de location: 500dt(négociable) *Frais de visite: 30dt Pour plus de renseignement merci de nous contacter sur les numéros suivants:  /
Agence med ali zaeir el manar 2 met a votre disposition un spacieux appartement s+3 vide au RDC a louer situé a jardin d'el manzah 1. il est composé comme suit: *un salon spacieux *3 chambres a coucher dont l'une avec un placard et une autre avec une salle de bain *une spacieuse cuisine encastrée *une salle de bain *une grande terrasse avec une chambre Cet appartement est se trouve dans un endroit calme et bien sécurisé. *bon emplacement (prés de toute les commodités) *installation gaz de ville *chauffage central *climatisation *Superficie: 180m² *Frais de location: [PHONE]dt *Frais de visite: 30dt Pour plus de renseignement merci de nous contacter sur les numéros suivants:  /
LAJM 002 A louer un bel Apt S+2 à jardin d’El Menzah 1 situé au 2éme étage avec ascenseur dans une résidence calme et sécurisée. L’appartement est composé d’un salon, de 2 chambres à coucher avec dressing, d’une cuisine équipée par plaque, hotte et four, d’un séchoir et d’une salle de bain. L’appartement est doté de chauffage central et de 2 climatiseurs, ainsi qu’une place de parking est disponible. Loyer : [PHONE]d/mois. Pour plus d’informations, merci de contacter notre Agence Immobilière M&F IMMO :
Local à usage depot ou autre usage :bureau,petite usine ou atelier etc. Équipé:sanitaire, eau,électricité force,gaz de ville.Accessible par voiture. Dans zone residentille . Loyer 700d à discuter.Tel
On met à la location un appartement S+1 haut standing sur l'avenue principale El Hedi nouira à Ennasr2. Cet appartement est composé de : un salon,une chambre à coucher,une cuisine avec séchoir et une salle de bain. Une place de parking est disponible au sous-sol. Pour plus d'informations veuillez contacter le
Cet étage de villa occupe le premier étage d'une résidence située dans un quartier résidentiel paisible de la Cité Olympique. L'entrée principale s'ouvre sur la pièce de réception, offrant un espace de vie convivial avec un coin lecture attenant. La partie jour comprend un salon lumineux grâce à son accès à un balcon, permettant ainsi de bénéficier de la luminosité naturelle. La cuisine, bien agencée, est équipée d'une plaque de cuisson, d'une hotte aspirante et d'un four. Une salle de bain destinée aux invités a également été aménagée. La partie nuit abrite deux suites parentales, dont l'une est pourvue d'un dressing et s'ouvre sur une salle de bain attenante. L'étage est équipé d'un système de chauffage central et de climatisation à split.
Cet appartement occupe le premier étage d'une résidence sécurisée, idéalement située à proximité de toutes les commodités. À l'entrée, un hall conduit à la pièce de vie, offrant la possibilité d'aménager facilement un salon et une salle à manger. Cette pièce crée un espace convivial et lumineux grâce à ses deux balcons. La cuisine est bien agencée et équipée de tous les ustensiles nécessaires pour la vie quotidienne, complétée par un séchoir. La partie jour comprend également une salle d'eau et une chambre de séjour. La partie nuit se compose de deux chambres à coucher qui partagent une salle de bain commune. L'appartement est équipé d'un système de chauffage central et d'une climatisation à split.
Nouvelle opportunité professionnelle ! 🏢✨ Bureau en H+6, 3ème étage d'une résidence bureautique avec double ascenseur. 📌 Hall de réception 📌 6 bureaux (dont 2 pour la direction) 📌 salle serveur 📌 2 salles d'eau 📌 2 kitchenettes 📌 2 places de parkings en sous-sol pour les nouveaux locataires. 📌 Climatisation, chauffage central pour un confort absolu. Cet espace de travail est Idéal pour votre activité pro 💼🌟! Pour plus d'infos ou pour organiser une visite, contactez nous ☎️  /  📧 [email protected] 🌐https://cun.tecnocasa.tn/centre.../bureau-a-louer-[PHONE]
On met à la location un spacieux bureau S+3 très haut standing à Ennasr2 Prix de location [PHONE] dt/mois Pour plus d'informations veuillez contacter le
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un dépôt de 300m2 situé à borj louzir derrière mosqué raoudha. Ce dépôt est destiné pour toute activité de stockage ou industrie non bruyante. Il est équipé de compteur force.
City Casa vous propose Pour la location annuelle : Une Villa en S+3 avec piscine à louer à AFH2 Mrezga Nabeul à 900 m de la plage les deux oueds. Il se compose d’un salon ouvrant sur une piscine, une cuisine bien équipée et aménagée, Trois chambres à coucher et une salle de douche avec cabine. Abris pour deux voiture est disponible Prix de location : [PHONE] DT/mois. Pour plus d’informations contactez nos agents :  /  /  /  / .
Agence med ali zaeir el manar 2 met a votre disposition un appartement s+2 vide au RDC a louer situé a jardin d'el manzah 1. il est composé comme suit: *un salon *2 chambres a coucher dont l'une avec un placard *une cuisine équipée par des placards de rangements *une salle d'eau *séchoir *une terrasse Cet appartement est se trouve dans un endroit calme et bien sécurisé. *bon emplacement (prés de toute les commodités) *installation gaz de ville *chauffage central *climatisation *Superficie: 80m² *Frais de location: 500dt (négociable) *Frais de visite: 30dt Pour plus de renseignement merci de nous contacter sur les numéros suivants:  /
Cet appartement au rez-de-chaussée offre un espace de vie élégant et confortable. Le salon, baigné de lumière naturelle, crée une atmosphère accueillante et chaleureuse. Deux chambres à coucher bien agencées offrent un espace privé pour le repos et la détente. La cuisine est entièrement aménagée et équipée, comprenant une plaque de cuisson moderne. Un séchoir adjacent à la cuisine facilite le rangement et le séchage des ustensiles. La salle de bain est conçue avec soin, offrant un espace fonctionnel et esthétique. Pour faciliter le quotidien, l'appartement dispose d'une place de parking dédiée, assurant un accès pratique. Un climatiseur split est installé pour réguler la température, assurant un confort optimal tout au long de l'année. De plus, le chauffage central contribue à maintenir une ambiance agréable pendant les saisons plus fraîches. En résumé, cet appartement combine fonctionnalité, esthétique et confort, offrant un cadre de vie idéal.
À louer coquette appartement s1 📍Aouina wahat 🏢5ème étage avec double ascenseur ➡️Meublé bien équipée 🛏️🪑🛋️ ➡️Idéal pour fonctionnaires ➡️Chauffage centrale et climatisation Prix 950 dt 💰 📲📲
deux s+1 jamais habitées à louer à nabeul : deux pièces (salon/chambre) + cuisine + salle d’eau à sidi achour près de club video les orangers 5min à pieds à station bus et louage (lahouech) contact :  ou
À louer appartement S3 vide 📍Aouina wahat 1er étage avec ascenseur 🏢 ➡️3 chambres à coucher ➡️Cuisine équipée avec séchoir ➡️Balcon ➡️Salle de bain et salle d’eau ➡️Chauffage centrale Prix [PHONE] dt y compris syndic 💰💰 📲📲
Un joli étage de villa S+3 à Chotrana Sidi Salah d’une superficie totale de 160 m2. Il se compose de : *Un salon avec terrasse *Une grande chambre parents *Une salle de séjour avec dressing *Une autre chambre avec dressing *Un couloir avec dressing *Une cuisine équipée d'un placard et séchoir *Une salle de bain *Une salle d’eau *Un garage
a louer courte durée par nuitée situé à avenue de Paris s+2
Ce rez-de-chaussée en double hauteur se situe à la marsa ville. Il possède une entrée indépendante. Il se compose : Une terrasse à l'entrée Un couloir avec une chambre à coucher à droite et l'autre à gauche Un hall qui constitue le salon Une chambre à coucher Une cuisine qui donne sur une Terrasse Une salle de bain SON EMPLACEMENT EST SON ATOUT MAJEUR !!!!!
À louer appartement s2 semi meublé Adresse de biens : la marsa cité nassim 🏠Au 1er étage avec entrée commune 🔸Gaz de ville 🔹Cuisine équipée Idéal pour couple marié ou famille 👨‍👩‍👧 ou 👫 💸Loyer 800dt / mois Merci de contacter le  📱📱
شقة 3 بيوت بحدائق قرطاج للكراء باليوم بجانب كافة الخدمات... ( للعائلات فقط ) _ الدور الأول مع مصعدين و مأوى للسيارة آمن _ صالون مجهز بالانترنات و تلفاز ذكي (youtube/netflix) _ مع تدفئة مركزية و مكيفات للهواء _غسالة أوتوماتيكية و فرن و مايكرويف و مكوى للملابس _ مطبخ مجهز جيدا بجميع لوازم الطبخ و طاولة طعام _ 2 حمامين مع بانيو 👈 الهاتف أو الواتساب او الفايبر: 81 ☎️ 👈
🏠 أستوديو مؤثث للإيجار باليوم أو بالشهر حدائق قرطاج 🤗 : _ مطبخ+صالة+ غرفة نوم+حمام _ مطبخ مجهز جيدا _ الدور الرابع _ تدفئة مركزية _ مكيف _غسالة أوتوماتيكية _ فرن _ إنترنات مجاني ( fibre optique ) _ 👈للحجز او الاستفسار الهاتف أو الواتساب او الفايبر: 81 ☎️ 👈
studio a louer mourouj 2
A NE PAS RATER !!!!!!! Cet appartement S+1 est situé à la marsa sidi abdlaziz dans une résidence récemment construite au 3émé étage avec ascenseur. - Salon - Cuisine américaine équipée ( plaque/ hôte / four ) - Balcon - Chambre avec dressing - Place de parking au sous sol - Climatisé / Chauffé
🏫 a louer appartement s+3 vide ↗️ jardins l'menzah 2 ✅️ haut standing ✅️2 éme étage avec ascenseurs ✅️ grand salon avec terrasse et climatiseur ✅️3 chambres a coucher ✅️cuisine équipée avec séchoir ✅️ salle de bains ✅️salle d'eau avec douche ✅️ place parking sous-sol 💰prix : [PHONE] dt 💰 ☎️
Bili Immobilière vous propose un studio s+2 meublé pour location annuelle Référence : [PHONE] ____________________ est composé de : - Salon - deux chambres à coucher - cuisine - Salle d'eau Au rez de jardin d'une emplacement calme et sécurisé située à sahloul près de tout les commodités et les moyens de transports ____________________ Prix: 450 dt y compris tout électricité et eau pour plus d'informations :  /
🏗 a louer dépôt de stockage ↗️Ben Arous , côté zone industrielle M'ghira ✅️ superficie 350m ² couverte ✅️ Le depot dispose de trois portes ✅️ une chambre pour l'administration ✅️ une salle d'eau ✅️ La hauteur sous plafond est de 4,2m. ✅️ Le depot est bien aéré et ensoleillé 💰prix : [PHONE] dt 💰 ☎️  ☎️
on met à la location un RDC s+2 à borj louzir la soukra le RDC se compose comme suit : un salon , 2 chambres à coucher, une cuisine bien aménagée et salle d'eau avec douche loyer : 700 dt pour plus d'informations contacter nous sur :
on met à la location un joli appartement s+1 dans une résidence bien gardée et sécurisée à chotrana, la soukra l'appartement se trouve dans un quartier chic et résidentiel, proche de toutes commodités l'appartement se trouve au RDC, il se compose d'un salon , une chambre à coucher avec dressing et une porte fenêtre avec un accès au jardin , une belle cuisine bien aménagée et équipée(plaque+ four +hotte) ouverte sur le salon et salle d'eau avec cabine loyer : [PHONE] dt y compris le syndic tel :
on met à la location un bureau s+3 au lac 2 le bureau se trouve dans un endroit très stratégique et mouvementé, proche de toutes commodités . le bureau se compose de 4 pièces, hall, une cuisine et salle de bain loyer : [PHONE] dt pour plus d'informations contacter nous sur
on met à la location un étage s+3 avec entrée indépendante à la soukra l'étage se compose comme suit : un salon , 3 chambres à coucher, une cuisine avec des éléments et salle de bain une place de voiture est disponible loyer : 950 dt pour plus d'informations contacter nous sur :
on met pour la location un show room d'une superficie de 800m² à la soukra, dans un endroit très stratégique et mouvementé. cette show room est sur 2 étages communiquant, chaque étage est de 400 m². ce local vous offre également une façade dégagée sur la route principale. loyer : [PHONE] dt pour plus d'information veuillez nous contacter sur le :
🏫A louer étage de villa s+3 ↗️HEDI nouira borj louzir ✅️3 chambres à coucher ✅️sallon, salle manger, gaz de ville ✅️climatiseur , salle de bains ✅️cuisine avec four , haut et éléments ✅️ place de parking 💰 prix [PHONE] dt 💰 ☎️
Agence bili Immobilière vous propose un appartement s+2 haut de gamme haut standing sans meubles pour location annuelle ___________________ Référence : [PHONE] A louer un appartement s+2 est composé de 🔷️Salon 🔷️une chambre à coucher 🔷️Suite parentale 🔷️kitchinette bien équipée plaque et four 🔷️Salle d'eau 🔷️Un grand terrasse Est équipée de gaz de ville et trois climatiseurs Au 2ème étage d'un immeuble calme et sécurisée située à hammam sousse bhayer près de collège bhayer _________________ Prix : 700 dt Num :  / /  Whatsapp  ou
A louer grand etage villa El ghazela envrirons de Ecole Farabi [PHONE]dt grand salon 3 chambres chauufage central 3 splits dressing grande cuisine équipée et agencée SE douche Italienne place parking sécurisée garage en sous sol pour RDV et visite
a louer un appartement s+2 a cité enkhilette au 3eme étage contacter
Un bureau A1, haut standing au centre ville qui occupe le troisième étage d'une résidence bureautique et sécurisée avec un ascenseur. Il se compose d'un accueil spacieux, d'une pièce, d'un point d'eau et d'une kitchenette. Le bureau bénéficie d'un emplacement stratégique proche de toutes les commodités et des moyens de transports.
Cet appartement meublé, vue sur mer fait partie d'une résidence sécurisée au coeur du corniche. L’entrée donne sur une pièce de vie, elle est agencée d’un salon, d’une table et d’une télévision, il donne accès à une terrasse vue de mer. Une cuisine équipée et aménagée par les éléments de rangements, une plaque de cuisson et une hotte aspirante, elle ouvre sur un séchoir. La partie nuit loge une spacieuse chambre à coucher et une salle de bain avec cabine de douche. L’atout majeur de cet appartement est son emplacement stratégique proche de la mer, de toutes les commodités et des moyens de transports.
Agence bili immobilière vous propose pour location annuelle joli appartement s+2 meublée ou sans meubles Référence : [PHONE] __________________ A louer un joli appartement s+2 est composé de : 💠Salon 💠deux chambres à coucher 💠cuisine bien équipé 💠Salle de bain 💠balcon 💠Sechoir Bien équipée de gaz de ville , climatiseur et chauffage central Situé au 1ère étage d'un immeuble calme et sécurisé à khzema charkia rue de orangers ______________________ Prix : 700 dt Pour plus d'infos contacter nous sur  ou  ou  Whatsapp  ou
À Louer : Local Commercial 110 m2 à Nouvelle Medina 3 (Local vide ) Nous proposons à la location un local commercial situé dans la Nouvelle Medina 3, sur une route principale à fort achalandage. Caractéristiques : - Surface totale : 110m2, comprenant un espace couvert et une terrasse. - Deux toilettes incluses. - Accès à un espace commun. Emplacement : Situé dans un quartier dynamique, cet emplacement bénéficie d'une forte visibilité et d'un excellent flux de clients potentiels. Contact : Téléphone :  WhatsApp :  N'hésitez pas à nous contacter pour plus d'informations ou pour planifier une visite
un très beau appartement
Notre agence vous offre la location d'un s+2 très haut standing proche du slim school avec place parking sous sol prix [PHONE] Visite gratuite
En exclusivité chez notre agence immobilière Jouini, nous mettons à votre disposition un étage de villa S+3 sans meubles situé à El Menzah 5 sur un bon boulevard où il y a toutes les commodités. L'emplacement est accessible depuis l'avenue de l'Afrique ainsi que depuis El Menzah 1, la route X et Ariana. Composition : Salon, 3 Chambres A Coucher (Dont 2 Avec Des Placards), Cuisine Avec Séchoir Et Salle D'eau Avec Cabine De Douche. Chauffage Central En Marche. Climatiseur Disponible. Loyer = 980 DT Par Mois Contactez-nous dès maintenant pour planifier une visite
A louer - un S+3 meuble au lac 2 ✅ Suite parentale avec balcon ✅ Salon et salle à manger ✅ 2 Salle de bain ✅ 2 chambre à coucher 👉 climatisation 👉 chauffage central 👉 place parking sous sol ✅ Prix :[PHONE]DT 👉Nos conseillers se feront un plaisir de vous accompagner dans le choix de votre appartement. ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter 📱
👉𝐎𝐟𝐟𝐫𝐞 𝐝𝐞 𝐋𝐎𝐂𝐀𝐓𝐈𝐎𝐍 🔥 Notre agence HF vous propose s+1 meuble au lac 1 ✅ cuisine agencée et équipée ✅ chambre à coucher ✅ salle de bain ✅ Dressing ✅ climatiseur ✅ chauffage central ✅ Salon 👉 Place parking sous sol ✅ prix :[PHONE]DT Contacter nous par téléphone sur :  #HF IMMO #
شقة مفروشة للكراء في قلب مدينة صفاقس بالليلة و الاسبوع متورفر بيها جميع المستلزمات و بجانب جميع المرافق مغازات مصحات و ماوى سيارات واتس اب
louer studio meublé S+1 استديو للكراء مفروش
Bureau S+3 vue de mer à Beb Bhar L'agence immobilière House Presso & Services propose la location d'un bureau (S+3) vue de mer sur avenue Habib Bourguiba Beb Bhar Sousse situé au 1 er étage d'une petite résidence, ce bureau dispose 3 pièces fermées, une réception, une cuisine et une salle de bain. Prix [PHONE] DT/mois Veuillez contacter nos conseillers RIDHA  ou Kamel  pour plus d'information ou visite Nos services : * Évaluation #gratuite * Connaissance détaillé du marché * Conseils juridique et financier * Accompagnement jusqu’a la signature du contrat
A louer appartement à Hammamet S+1, Standing, meubles neufs, wifi haut débit, Tv avec chaînes câblées, clim chaud /froid..
Agence l’affaire immo Location rdc de chaussée de villa à #Menzah 7 Suite avec salle de bain et dressing Suite avec dressing et salle d’eau avec douche à l’italienne 2 Chambres Cuisine équipée et aménagée avec salle à manger Chambre de service Salon avec cheminée à l’ethanol Jardin Abris de voitures Loyer [PHONE] frais d’agence 1 loyer
Cet appartement est situé au troisième étage d'une résidence avec ascenseur, dans la zone touristique de Hammamet Nord, à proximité de l'hôtel Palm Beach. L'entrée donne sur un salon ouvert sur une terrasse. La cuisine est indépendante, aménagée et entièrement équipée, avec un accès à un séchoir pratique. La partie nuit comprend deux chambres à coucher, chacune équipée de placards de rangement. Ces chambres partagent une salle de bain fonctionnelle. Une place de parking est également mise à disposition pour votre confort.
Studio meublé à manar 1 à côté du campus Manar , à côté du centre Alyssa
À louer, cité Ibn Sina 🏠 Appartement 2ème étage très propre s+2, cuisine avec installation machine à laver, salle de bain, séchoir, gaz de ville, climatiseur. Très bon emplacement à 5min du métro 🚈. Résidence très calme🏝️ Parking disponible 🅿️ Prix 580d 💵 ☎️Contactez ☎️ Tél
Location longue durée (filles) Un appartement s+1 "Rooftop" bien équipé, situé à Skanes el mechref , Monastir. 200 mètres de la plage. ✅Gaz de ville ✅ Climatiseur ✅Eau haute pression(pas de coupure d'eau) ✅ Terrasse privé 💸 Prix 600dt Tel:
On met à votre disposition un étage de villa de typologie S+4 situé à Jardin d’el Menzah 2 Il est composé de : -Un salon spacieux avec balcon -4 Chambres à coucher dont une avec balcon - Une spacieuse cuisine agencée et équipée (hotte/plaque) - Salles de bain - Chauffage central - 3 Climatisseurs Pour plus d’informations n’hésitez pas de nous contacter sur le :
Un particulier met en location un appartement à usage bureautique se composant de: - une salle polyvalente - 3 bureaux indépendants - 2 espaces de rangements - 1 salle d'eau Emplacement idéal à côté de l'avenue Habib Bourguiba. Le prix est négociable.
L’agence immobilière VALIMMO met à votre disposition une villa jumelée de 300m2 bien situé dans un quartier calme et résidenciel à Ennasr en location. Cette villa esr remis à neuve et composé comme suit : Un spacieux salon Salle à manger 3 Chambres à coucher Une point d’eau Une salle de bain avec douche à l’italienne Une cuisine bien aménagée et équipée (P/H/F) ouvrant sur la terrasse vers l’exterieur. La villa dispose d’un rez-de-jardin qui laisse contenir deux voitures avec un espace de bricolagee et une point d’eau. Toutes les pièces sont munis de climatisation spit pour les futurs locataires. Pour plus d’information, veulilez nous contacter sur le
appartement s+2 borj louzir ariana sur la route principale mustafa mohsen près HA soukra (10 minutes à pied) numéro de téléphone
Bureau luxueux au Belvédère Au 5e étage d'un immeuble moderne de bureau avec double ascenseur. Surface : 180 m2 Six pièces avec possibilité de modularité. Deux salles d'eau Climatisation centrale chaud froid Réseau informatique Parking sous sol immeuble gardé 24h Loyer [PHONE] Dt hors Tva par mois Contacter :  Agence AFRIC Immo
Location pour courte durée s1 et s2 très bien équipé clim WiFi m à lavé etc à cité tiba soliman plage rompoint hôtel solimar et andalous sur route touristique Soliman plage bordj cedria à qqs pas de station bus quartier très calme et sécurisé 600 m de plage
un appartement s+3 a jardins del menzah 2 côté Mnihla situé dans une résidence bien sécurisée et proche de toutes les commodités un Salon avec un balcon vue sur un tres grand jardin commun, une cuisine avec placards et séchoir 3 chambres a coucher dont une équipée d'un grand placard 1 salle de bain chauffage central climatiseur + place parking.
📢🔰A Louer🔰 un Appartement de type 🔥S +2🔥 à Sahloul 4💥 💰Prix : 750d💵 🏢L'immobilière du centre met en location pour un #couple #marié où une #petite #famille fonctionnaire à proximité de lycée Sahloul 4, un appartement de type S+2 au 2ème étage d'une petite résidence familial bien gardée et sécurisée sans ascenseur ni place de parking composé d'un : 💎Salon avec balcon✔️ 💎02 chambres à coucher dont une avec dressing✔️ 💎Cuisine agencée et équipée avec séchoir✔️ 💎Salle de bain✔️ 🔸Cet appartement est doté de gaz de ville 💎Chauffage central✔️ 💎Climatisation✔️ 💎Store volet électrique✔️ 🔸Plus d'infos veuillez nous contacter au : ☎️  ✅WhatsApp  🔸Visite sur RDV avec un frais de 10d
bouficha sidi Saïd 15 mn de Hammamet sud [PHONE] m2 msajla fil9badha
On vous présente la location d’un appartement S+1 jamais habité d’une nouvelle résidence moderne en R+2 avec ascenseur et parking au sous-sol. il se compose d’un salon donnant accès à un balcon sans vis à , d’une cuisine moderne équipée ouverte sur le salon, d’une chambre à coucher avec dressing et d’une salle de bain avec une douche à l’italienne. L’appartement est équipé de climatiseurs et chauffage centrale. Pour toute information n’hésitez pas à nous contacter au  où par email: [email protected]
🏢A louer un appartement S+1 meublé à Montfleury 5 min à station de métro Beb Alioua à côté de l'hôpital militaire et l'hôpital Habib thamer 100 dinar par nuitée Surface 85 m² : 📺 TV 🅰️ Ascenseur 🅿️ Place parking ©️ Chauffage centrale 🎛 Commande fournie ☎️ Numéro
studio S +1 a hammam chat tel
apparemment S+1 rades plage..
Vieux étage de villa S+2 à louer à la nouvelle ariana en face école privée Mandela
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER MET À VOTRE DISPOSITION UNE VILLA EN S4 DE 350M² B TIE SUR UN TERRAIN DE 500M² AU MANAR 1. LE REZ-DE CHAUSSÉE ABRITE UN SALON ET UN SÉJOUR ÉCLAIRÉE GR CE À SES BAIS VITRÉE. UNE SALLE À MANGER ET UNE SALLE D’EAU POUR LES INVITÉES. UNE CUISINE EST ÉQUIPÉE D'UNE PLAQUE ET D'UNE HOTTE, DANS UN STYLE BAROQUE. LE PREMIER ÉTAGE ABRITE QUATRES SUITES PARENTALES AVEC SON DRESSING . CETTE VILLA OFFRE UN GARAGE, UNE JARDIN, CLIMATISATION CENTRALE, CHAUFFAGE CENTRALE ET UN LOGE GARDIEN. POUR PLUS D'INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE  /
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER MET À VOTRE DISPOSITION UN APPARTEMENT AVEC TERRASSE EN S2 DE 121M² AU CITE NASSER 2. L'ENTRÉE OUVRE SUR UN SALON ÉCLAIRÉE GR CE À SES BAIS VITRÉE. LA CUISINE EST ÉQUIPÉE D’UNE PLAQUE , HOTTE ET D’UNE FOUR . LA PARTIE NUIT ABRITE DEUX CHAMBRES À COUCHER QUI SE PARTAGENT UNE SALLE DE BAIN. DEUX PLACE DE PARKING AU SOUS-SOLS SONT DISPONIBLES. CET APPARTEMENT EST ÉQUIPÉ DE CHAUFFAGE ET CLIMATISEUR SPLIT. POUR PLUS D’INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER.
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER VOUS PROPOSE UN APPARTEMENT EN S2 ÀUX JARDINS DEK MENZAH 2 . L'ENTRÉE OUVRE SUR UN SALON ÉCLAIRÉ GR CE À SES BAIS VITRÉE . LA CUISINE EST ÉQUIPÉE PAR PLAQUE, HOTTE ET D UN FOUR. LA PARTIE NUIT ABRITE DEUX CHAMBRES À COUCHER QUI SE PARTAGENT UNE SALLE DE BAIN . PLACE DE PARKING EST DISPONIBLE . POUR PLUS D’INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE
Agence le marché immobilier met a votre disposition une villa de 200 m² bâtie sur un terrain de 541 m² dans un quartier calme au Manar 1. A l'entrée on se trouve un salon et un séjour éclairé grâce à ses bais vitrée. Une cuisine équipée d’une plaque, hotte et d’un four. une salle d’eau pour les invités. La partie nuit abrite quatres chambres à coucher qui partagent une salle de bain. Cette villa offre un jardin , une terrasse et un abri de voiture. Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur le  /
A louer etage de villa 1er etage s+3 à sidi amor manouba pres residence el ouch pres ecole privé ibn rochd et pres station metro moncef bey manouba Loyer mensuel 700dt Caution 2 mois [PHONE]dt Tel
Studio meublé au rez-de-chaussée situé côté L'iset , cité el medina, prix 280 dinar par mois , numéro téléphone
Cette villa est située dans un quartier calme, résidentiel, doté d’un bon voisinage à El Menzah IXB. Elle est érigée sur deux niveaux. Cette villa se dresse sur un terrain de 500 m². Dés l’entrée, un jardin gazonné est bien entretenu. L'entrée de la maison dessert un salon spacieux qui donne sur le jardin. Cette pièce à vivre est ensoleillée grâce à la grandeur et la diversité de ses ouvertures. La cuisine est équipée d'une plaque de cuisson, d'une hotte aspirante et d'un four électrique. Toujours dans la partie jour,une salle d’eau est disponible. L’étage se compose d'une suite parentale et de deux chambres à coucher. Le rez-de-jardin loge un salon, une chambre à coucher, une salle d'eau et un débarras. La villa est équipée de chauffage central et d'une climatisation en split système. Un garage pour deux voitures est disponible.
A louer S+2 au rez-de-chaussée près de la gare de Rades Meliane. Petit salon + 2 chambres + cuisine avec gaz de ville + SDB + parabole.
Cet appartement est au sixième étage d'une résidence équipée de deux ascenseurs se situant à El Menzah IXC. Le salon jouit d'une luminosité naturelle grâce à ses ouvertures et donne sur un balcon doté d'une vue dégagée sur le Grand Tunis. La cuisine est équipée d'une plaque de cuisson, une hotte aspirante, un réfrigérateur et d'un four électrique. Elle est annexée par un séchoir. La partie nuit loge une chambre à coucher et une salle de douche. Il est équipé de chauffage central et de climatisation en split système.
Cet appartement est au premier étage d’une résidence de trois niveaux et dispose d'une entrée indépendante. La partie jour comprend un salon donnant sur un balcon, une salle à manger et une salle d'eau pour les invités. La cuisine est équipée par une plaque de cuisson et une hotte aspirante et annexée par un séchoir. La partie nuit se compose de trois chambres et d'une salle de douche. Cet appartement est équipée par un chauffage central et une climatisation split-système.
Ce bureau occupe le premier étage d'un immeuble qui se situe sur l'avenue Taher Ben Ammar El Menzah IXB. Il se compose d' un hall de réception, deux pièces et une salle d'eau. Il peut faire l'objet d'un projet administratif ou commercial. Le loyer est [PHONE] dt/TTC
Ce bureau est au rez-d-chaussée d'un immeuble qui se situe sur l'avenue Taher Ben Ammar El Menzah IXB. Il se compose d'un hall, deux pièces et d'une salle d'eau. Il peut faire l'objet d'un projet administratif ou commercial. Le loyer est [PHONE] dt/TTC
Ce bureau est au rez-de-chaussée d'un immeuble qui se situe sur l'avenue Taher Ben Ammar El Menzah IXB. Il se compose d'un hall d'accueil, une pièce et d'une salle de douche. Il peut faire l'objet d'un projet administratif ou commercial. Le loyer est [PHONE] dt/TTC
agence anas vous propose a louer au manar 2 un appartement propre s3 au 2eme etage prix [PHONE]d tel
agence anas vous propose a louer au lac 2 un studio tres propre meuble s2 prix [PHONE]d tel
Un Hall +2 occupe le troisiéme étage dans un immeuble bien positionné à Sahloul 1 . L'entrée donne sur l'espace d'accueil. Il se compose de deux pièces de travail. Une salle d'eau et une cuisine indépendante bien équipée sont à la disposition des personnels.
A louer étage de villa entrée indépendante, S +3, cuisine équipée SDB et salle d'eau, suite parentale avec salle d'eau et douche. Terrasse avec banquette Arabesque. Climatisation et chauffage central. À 3 minutes à pied de l'hôpital Mahmoud El Matri et 10 minutes de l'hôpital Abderrahmane Mami. Tel:  Tel:
Cet espace de travail se compose de deux pièces, une kitchenette et une salle de douche. Il est situé au premier étage d'une villa qui se trouve sur une artère principale.
A louer un s+3 sis à résidence riadh soukra borj louzir R+2 au 1er etage. Avec option vide ou meublé
À louer Villa S+5 à la Marsa Emplacement : Marsa ville Composition : Sous sol : Deux chambres de service. Salle de douche. Cuisine équipée de plaque hotte four, monte-charge RDC : Salon. Séjour. Une suite avec salle de douche . Salle d’eau invités Étage : Chambre à coucher avec dressing. Suite parentale avec salle de bain. Salle de bain commune. Climatisation Split. Chauffage central Jardin Garage. Prix : [PHONE] DTD/mois
Palmarès Immobilière met à la location un appartement s +4 au lac2 prix de location [PHONE] pour plus d'informations contactez :
A louer local dans zone industriel proche des transports,des axes routiers Gp1 et autoroute de surface 380 m2 , hauteur sous plafond 5,5 mètre convient pour usine,dépôt ,Show Room ......etc.Prix [PHONE] DT/Mois hors taxe .Pour plus d'informations contacter au  ou  ou .
☑️☑️Palmarès immobilier met en location un bel appartement S+4 Haut Standing au 4éme étage dans une résidence sécurisée et bien gardée dans une zone stratégique prés tous les commodités au cœur du Lac 2. Se Compose: Spacieux salon avec balcon , cuisine agencée et bien équipé avec séchoir, salle de bain, salle d'eau avec cabine de douche et un hall avec des placards. Partie nuit: une suite parentale avec dressing, 3 chambres à coucher avec balcon et dressings, hall, salle d'eau, chauffage central, climatisation et 2 place de parking. 🍀🍀Superficie : 120m² 💰💰Prix Loyer : [PHONE]DT/Mois 👉👉Pour plus d'information et pour visiter contactez les numéros suivants ou par WhatsApp : ☎️☎️  /
palmarès Immobilière met à la location un local à sokra prix 600d par moins contacter
Proche de toutes Commodités située à El Menchia H-Sousse ,Superbe Villa Meublée Mise à la Location ,Villa R+1 Comprenant au Rez de Chaussée un Salon ,Séjour Salle à manger ,Cuisine agencée équipée,Salle d'eau . L'étage Comprend 4 Chambres , double vitrage ,Salles de bain, Chauffage Central Climatisation,Système d'alarme,réserve d'eau pluviale ,débarras ,Garage . Prix demandé [PHONE] dt .Infos et Visite Contactez L'immobilière du Lac H-Sousse Au  Où  et .
Etage de Villa S+4 sans meubles mis à la Location ,situé à la Cité Ezzahra Sousse Bouhsina , Composé d'un Salon, Salle à Manger ,Séjour , 4 Chambres ,2 Salles de bain ,Salle d'eau , Cuisine Spacieuse Terrasses , Chauffage Central , jardin, cuisine extérieure,buanderie, bureau Entrée de voitures , Prix demandé [PHONE] dt . Infos et Visite S'adresser à L'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et .
Agence bili Immobilière vous propose un appartement s+2 haut de gamme haut standing sans meubles pour location annuelle ___________________ Référence :[PHONE] A louer un appartement s+2 est composé de 🔷️Salon 🔷️deux chambres à coucher 🔷️Cuisine 🔷️Salle de bain 🔷grand terrasse 🔷️Séchoir Est équipée de gaz de ville, chauffage central et climatisation Au 1ère étage d'un immeuble calme et sécurisée située à sahloul près de lycée pilote _________________ Prix : 700 dt Num :  /  ou  Whatsapp  ou
Palmarès Immobilière met a la location un jolie appartement S+2 avec place de parking dans une résidence sécurisée pour plus d'informations contactez :
Palmarès immobilière vous propose pour la location un local commercial situé a Ain Zaghouan Nord: Superficie : 97 m² Prix : [PHONE]DT Pour plus d'information contacter les numéros suivants: ☎️
✨✨Palmarès immobilier vous propose une opportunité de location un local commercial avec une porte en verre sur la route principal dans un bel emplacement animé à Rue de Parc La Soukra. Superficie : 65m² Prix : [PHONE]DT📣📣 N'hésitez pas de nous contacter sur les numéros suivants: /
Je met en location un s+2 meublé situé au première étage de villa au omrane supérieur. Cette étage de villa à proximité ben yaghen et le rend point omrane supérieur. 🔴 Entrée indépendante. 🔴 Les factures de l'eau et l'électricité et le gaze de ville indépendante. Prix de location : 800dt par mois avec 1 mois de caution. Frais de visite et frais de déplacement de l'agent immobilier payent une seule fois. Pour plus d'informations contactez l'agent immobilier :
je met en location un appartement s+2 haute standing et jamais habité situé au deuxième étage dans une petite immeuble au menzah 8. cette appartement à proximité pâtisserie le gourmandise menzah 5 . prix de location : [PHONE]dt par mois négociable. frais de visites et frais de déplacement de l'agent immobilier payent une seule fois . Pour plus d'informations contactez l'agent immobilier :
studio a louer à lmadina ljadida lyasminette composé de chambre+ cuisine +douche terrasse à lyasminette à 200m du MG route mornag. num:
Palmarès immobilier vous propose une opportunité de location d'un local commercial avec une porte en verre s'ouvre sur deux routes dans un bel emplacement animé à La Soukra. Superficie : 50m² Prix : [PHONE]DT N'hésitez pas de nous contacter sur les numéros suivants: /
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+3 #RezdeChaussee spacieux et lumineux d'une superficie de 120m² dans une résidence calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌Menzah 9B📌 a proximité du clinique Espoir ✅ Un salon avec un balcon ✅ Une cuisine agencée avec séchoir ✅ Une salle d'eau d'invités ✅ Hall avec placard ✅ 03 chambres à coucher dont une avec dressing ✅Une salle de bain commune 👉équipée par ✅ Climatisation ✅ Interphone 👉Loyer [PHONE]DT Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #Location #immobilier #immobilierdeluxe #hautstanding #appartement #appartementalouer #Ennaser #ariana #tunis #tunisia
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+1 Rez de Chaussee #retapé à neuf dans une résidence calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌 Manar 2📌 a proximité du MG ✅ Un salon donne sur une terrasse ✅ Une kitchenette bien équipée ✅ Une chambre à coucher avec dressing ✅Une salle d'eau avec douche à l'italienne 👉équipée par ✅ Climatisation ✅ Chauffage central ✅ Interphone 👉Loyer 870DT Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #Location #immobilier #immobilierdeluxe #hautstanding #appartement #appartementalouer #Ennaser #ariana #tunis #tunisia #Manar #manar2
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+2 haut standing dans une résidence calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌 Riadh Andalous 📌 ✅Un salon, une salle à manger donnant sur un balcon ✅Une cuisine bien équipée avec un séchoir ✅Une salle d'eau d'invités ✅02 chambres à coucher avec dressing ✅Une salle de bain commune 👉équipée par ✅ Climatisation ✅ Chauffage central ✅ Interphone ✅Une place de parking sous Sol 🚗 👉Loyer [PHONE]DT Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #Location #immobilier #immobilierdeluxe #hautstanding #appartement #appartementalouer #Ennaser #ariana #tunis #tunisia #Manar #manar2
😍😍Palmarès immobilier vous propose une offre de location un local commercial double façades avec angle sur deux route et double hauteur avec faux plafond dans un bel emplacement et dans une zone stratégique et très animé à Lac 2. ☑️Superficie: 156m² ☑️Prix Loyer: [PHONE]DT 🔝🔝Pour visiter appelez le numéro suivant ou par WhatsApp: ☎
Palmarès Immobilière met a la location un jolie appartement S+2 avec place de parking dans une résidence sécurisée pour plus d'informations contactez :
💥💥Palmarès Immobilier vous offre une opportunité de location un bureau s2 spacieux dans une zone stratégique sur la route principale à Lac 2. ✅Superficie: 80m² ✅Prix: [PHONE]DT/ Mois Pour plus d'informations contactez les numéros suivants ou par WhatsApp :📞📞 ☎️
on met à la location un appartement s+1 d'une superficie totale de 70m² situé au 1éme étage avec ascenseur dans une résidence sécurisée et proche de toutes les commodities (carrefour market). il se compose d'un salon , d'une cuisine agencée et équipée avec porte fermée et balcon , d'une chambre à coucher avec un dressing et d'une salle de bain. chauffage central et climatisation en split excite encore.
Lit capitonné + matelas orthopédique sur bon état disponible à ariana borej louzir à 400dt contacte :
A louer grand S+3 neuf jamais habité de 180 m2 idéalement situé. A Ain Zaghouan Nord sur avenue Palestine dans 1 immeuble de seulement 3 appartements. A côté de Carrefour Express. Avec ascenseur. Loyer = [PHONE] d par mois on a aussi un S+2 https://maps.app.goo.gl/Bjdzu9naMa4X2Mrq7
ennasr homing met en location un s+3 dans un bon état il se présente ainsi salon salle à manger salle d'eau avec toilettes cuisine avec des rangements séchoir salle de bain trois chambres à coucher enfin une place parking collectif
a louer app meublé à cité riadh 5 à sousse par jours et par semaine tel  75d la nuitée.
A Louer – Appartement S + 2 La Marsa Abdeliya A cent mètres du rond-point Tunisie Télécom au centre-ville de La Marsa, cet appartement se situe dans un bâtiment récent (février [PHONE]) de la rue Abdeliya. L’appartement a été équipé pour 5 personnes. Il dispose des espaces suivants : Salon (2 canapés, 1 TV + Un balcon), Cuisine américaine (séparée par une verrière avec le salon) entièrement équipée, Chambre à coucher parentale, Chambre à coucher deux lits séparés. Le bâtiment dispose d’un gardien, d’un interphone et d’une place de parking en sous-sol. Idéal pour expatrié. Contactez uniquement par Whatsapp le . Agences immobilières s'abstenir. Prix : [PHONE] dinars/ Mois
L'immeuble est constitué de 3 niveaux d'une superficie de 200 m² chacun. L'entrée de l'immeuble est indépendante et donne sur plusieurs espaces offrant une luminosité maximale. La terrasse est aménageable en espace de détente voire en buvette panoramique pour les employés. D'après les ratios d'occupation, cet immeuble a une capacité d'accueil de 75 personnes en fonction de la nature de l'activité et de la disposition des espaces de travail. Il est idéalement situé par rapport à l'Aéroport (5 min en voiture), au métro (Station: 10 décembre) et aux commodités (Monoprix, Restaurants et Pharmacie à 150 mètres). Le Stationnement est possible dans les ruelles d'un quartier très résidentiel et très prochainement dans le parking municipal en voie d'aménagement en face de l'Ambassade de la Côte d'Ivoire. Cet immeuble est idéal pour une activité impliquant un BPO et une interaction régulière avec des étrangers. La remise des clés pour une location professionnelle est possible pour Septembre [PHONE]. Agences immobilières s'abstenir. Contactez le  (uniquement par Whatsapp)
A louer Etage de villa S+3 jamais habité à la Soukra. Emplacement: La Soukra. Etage:1er étage. Superficie: 170 m² Composition: Salon avec balcon cuisine équipée hot plaque avec séchoir Salle d'eau invités. Deux chambres à coucher avec dressing et une avec balcon. Suite parentale avec salle de douche et dressing Salle de bain commune . Dressing au couloir Chauffage central Garage Prix [PHONE]dt
A louer appartement après télévision hannabil chotrana 2 a louer vide ou bien meublé
A louer Bureau S+4 de luxe au mezzanine avec ascenseur non meublé Climatisation centrale + salle d'eau Ennasr 2 Avenue Hedi Nouira a coté Mg (exactement café Opera) Tel :
Agréable villa a louer 🍋Richement meublé 🍓Wifi et climatisation 🍇Grand salon et 2 chambres et salle de bain et cuisine et jardin La plage 10min a pied Et par voiture 3 minutes prix par jour 160 offre jusqu’à 15Mai minimum 2 jour En été 250dt la nuité Page facebook : villa djo Emplacement : cité santé route corniche Contact tel
Un appartement au coeur du centre ville composé de trois pièces ;cuisine;douche;wc et avec gaz de ville
étage de villa à ennasr 2 de 160 m² S+4 chauffage central et climatisation que pour usage bureautique et enseignement. loyer dégressif selon la période payée à l'avance. tel: /
Nb : je suis le propriétaire Pas d agences ni intermédiaires svp Contact par (message sur tayara en premier lieu) svp A louer appartement ( s plus 3) trois pièces et un salon dont une suite parentale Résidence R+2 Salle bain + salle de eau Superficie de 119 m L Appartement n est jamais habité dans la nouvelle résidence Opéra Garden la marsa Double ascenseur Il se trouve à 7 min de la Marsa plage et a 700 du complexe éducatif bouebdelli... Finition tres haute standing et équipé par un chauffage central haute etc L Appartement se situe en 2 ème et dernier étage...bien ensoleillé surveillance 24h/24 et accès privé Parking privé en sous-sol Grâce à la salle de sport au sous-sol il suffit de prendre l'ascenseur pour faire le sport et se bénéficier pour le bien être physique. un espace clôturé et sécurisé L Appartement est juste prêt pour la location aux familles ou des nouveaux mariés
A louer un appartement au rez de chaussé pour couple à Cité Nour Jaafar en face Ariana Soghra , composé d'un salon, 2 chambres, cuisine avec séchoir, salle de bain, Chauffe bain Installé, place parking. Dans une résidence calme et gardée jour et nuit, sécurisé et contrôlé par des caméras de surveillance. l'appartement a une très bonne orientation prés d’une école, lycée, l'école d'ingénieurs ESPRIT, SESAME, TIME. moyen de transport :terminus bus 527A (nour jaafer- centre ville) + 35c (nour jaafer- 10 décembre). prix 650MD, pour l'intéresser veuillez me contactez au num tél :
On vous propose à la location un appartement s+1 dans une résidence gardée et sécurisée avec ascenseur proches de toutes commodités à les Jardins d’El Menzah 2 Il se compose d’: - Un salon - Une cuisine équipé aménagée avec séchoir - Une chambre à coucher - Une salle de bain avec cabine de douche - Chauffage centrale - Climatisation - Gardiennage et syndic Loyer 850 dinars Pour de plus amples informations veuillez contacter nos conseillères en immobilier : ☎️ Téléphone:
A louer un appartement s+1 meublé sis à cité ons route de Tunis Km 10 pas loin de la municipalité . L'appartement est au mezzanine dans un immeuble dénommé DESPINA .
appartement à louer à cité El habib Gammarth vue sur kiosque agil s+2 chauffage central, cuisine semi équipée
À louer, un dépôt idéalement situé à Ben Arous, Fouchena Mhira Inzel, sur la route d'El Birine. Offrant une surface totale de [PHONE] m2, dont 820 m2 sont couverts, avec une hauteur sous plafond de 6 mètres, atteignant 7 mètres au pic. Doté d'une loge pour gardien, de 2 vestiaires et de 2 toilettes, il dispose également d'une surface extérieure de 200 m2. Équipé d'électricité Force 32 AM, ce dépôt convient parfaitement à des activités de stockage, commerciales ou d'industrie légère. Le loyer mensuel, toutes charges comprises, s'élève à [PHONE] DT, incluant la retenue à la source. Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez contacter le  via téléphone ou WhatsApp.
Cet appartement occupe le deuxième étage d'une villa, située au cœur de la zone touristique de Hammamet Nord. Dès l'entrée, vous serez accueilli par une pièce de vie spacieuse, offrant la possibilité d'aménager un salon et une salle à manger, ainsi qu'un balcon offrant une vue dégagée. La cuisine, indépendante, est bien agencée et entièrement équipée avec une hotte, une plaque de cuisson, un four et un réfrigérateur. La partie nuit comprend trois chambres à coucher, dont une suite principale. Ces chambres partagent une salle de bain et une salle d'eau. De plus, l'appartement est équipé d'un système de chauffage central et de climatisation en split. Une place de parking est également mise à disposition pour faciliter votre stationnement.
Une chambre individuelle non meublée dans un appartement disponible à Ezzahra lycée pour homme. Pour plus d'informations merci de communiquer sur Téléphone 42
للكراء محل تجاري يمسح حوالي 25 م2 مجهز بالماء و الكهرباء كائن بشارع تجاري كبير ذو حركية متواصلة :بجانب قاعة رياضة الزيتونة و مقابل لقهوة ياسين حي الرياض الخامس صالح لجميع الانشطة .عطرية، بيع ملابس جاهزة ،تعليم السياقة، حلاق، مكتبة , الخ ................/// الهاتف
À louer : Charmant appartement au deuxième étage d'une villa, situé dans un quartier paisible et résidentiel de la Petite Ariana, à proximité immédiate de l'école Esprit et de toutes les commodités. Cet appartement se compose de deux chambres, d'une cuisine, d'un espace WC, d'une salle de douche, d'un salon lumineux et de deux balcons offrant une vue agréable. Vous bénéficierez du confort du gaz de ville et d'un chauffe-eau. L'entrée est indépendante pour assurer votre intimité. Disponible à partir du 1er avril [PHONE].
A Louer S+zero à La Soukra, Rue du parc, dans une residnece de charme en ( R+2 ) . Chauffage central Climatiseur Résidence gardée + concierge Pas de place de parking Loyer : 700dt Sundic compris
A louer un s1 meublé situé derrière l'école américaine (résidence Hanin) se compose d'un salon avec balcon, cuisine avec séchoir, une chambre et une salle de douche l'appartement est doté de deux climatisseurs et une place de parking au sous sol
chambre individuelle non meublé dans un maison à cité khalil je cherche une personne cool et esprit la part 300dt
Garage avec force électrique Et toilette
Location annuelle, un appartement haut standing au deuxième étage d'une résidence à Akouda. Composé de : - Un petit Salon - Deux chambres à coucher - Une salle de douche - Une cuisine. Appartement proche de toutes les commodités. Adresse : Avenue de la république Akouda, à proximité de MODA CERAMIQUE et du café CANOVA. 330d/mois ☎ :
A louer S+1 ENNASR 2. Un appartement S+1 haut standing situé à ENNASR 2 dans la résidence BELLEVUE en face de plan B (près de clinique Amilcar). Cet appartement de 80m² se compose d’un salon spacieux, une cuisine équipée (style américain), une chambre avec dressing et une salle d’eau (douche + cabine). Une place parking couverte est aussi disponible. NB : L’appartement sera disponible à partir d’avril. Pour plus d’informations veuillez contacter ce numéro :
s+1 zahrouni pour des étudiantes travaileuses ou bien jeune couple marié bien équipée/ chambre avec placard + salon
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose à la location un appartement en S+1 vide situé à la Soukra dans une résidence garder et proche de toutes commodités , ce dernier composé comme suit kitchenette équipée par plaque de cuisson hotte et four ouverte sur un salon une chambre à coucher avec dressing avec balcon une salle de douche avec douche à l italienne l appartement est équipée par chauffage central et climatisation en split système
rez de chaussée cuisine salle de bain salon 2 chambres cité residentielle kawther num:
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose a` la location un local commercial de 140 m², située au cœur de Menzah 6. Pour plus d'information veuillez nous contacter sur le .
Appartement neuf Meublé, étage villa, * Entrée indépendante * Superficie : 80 * S plus 2 meublé cuisine équipée * Salle d'eau , douche * 2 balcons * Bien climatisé chaud et froid * Téléviseur * Garage pour voiture * PROPRETÉ ET HYGIÈNE GARANTIES * 07 minutes du carrefour de la Marsa * Adresse : bhar lazrak, Marsa nord , Tunis (près de la résidence OMAIMA et juste à côté du "Just Relax" : Hammam & Beauty center, voir localisation sur google map) * Pour les couples : mariés * 100dt la nuitée avec garage pour voiture * Contacter le 72 Soyez les bienvenus. * Aussi disponible sur whatsapp et messenger Soyez les bienvenus
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la Location un joli s2 , de 120 m². Situé au 3émé étage ,ce logement est composé d'un salon qui ouvre sur un balcon, une cuisine bien équipée et complétée par un séchoir. La partie nuit abrite une suite parentale avec salle d'eau et dressing , et deux chambres à coucher dont une avec dressing . chauffage central ;climatiseurs, place de parking au sous-sol sont disponibles .
Il s'agit d'un Appartement lumineux, bien exposée et près de toute commodité . vous trouverez l'entrée un salon/séjour , une chambre spacieuse, douche italien avec WC, une cuisine. -fenêtres avec rideaux -climatisation -gaz de ville -chauffe bain entrée indépendante Tel:
Maison à louer, S+2, près de 'lycée Al-Khwarizmi-Msaken NUM:
Local de 2 niveaux ,Rez de chaussée( 165 m²) ,Mezzanine (135 m²) , donnant directement sur la Gp1 à khézama Sousse mis à la Location ,Local convient diverses activités commerciales tels que Banque ,Show-Room, Etc .Prix demandé [PHONE] dt plus pas de porte selon l'activité . Infos et Visite Contactez L'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et .
palmarès Immobilière met à la location un appartement S+3 dans une résidence au RDC avec deux places de parking sous sol et un cellier pour visiter contacter le  / /
صالة بيت نوم كوجينة توالات سطح للنشران دبش بلاصة في تونس بين باب سويقة و باب خضراء سوم مع مساعدة 380
- un appartement Haut standing neuf , jamais habité, situé à Ariana essoghra à 3 mn à pieds de l'école Esprit , en face de mosquée Al khayr , Résidence Narjes -Ce logement offre un spacieux salon, une cuisine , une chambre à coucher et une salle d'eau avec cabine de douche. - chauffage central, eau chaude, balcon - très proche de toutes commodités ( cafés , restaurants , Aziza ,...) GSM :
22 WhatsApp ou  WhatsApp. a louer joili appartement sur la corniche de Djerba Houmet Souk, l'appartement de 70 mètres carrés terrasse 30 mètres carrés, toutes équipées tous confort, clim Wi-Fi parking privé, 2 chambres à coucher ,cuisine bien équipée aussi, 15 minutes à pied de centre-ville ,20 minutes de l'aéroport on taxi et 15 minutes de la zone touristique on taxi, pour plus d'informations vous pouvez me contacter.
appartement a louer s+2 fouchana cite nawres 2 eme etage
s+2 a kalaa sghira tri9 il nager 9rib mn sou9 lerb3a fiha garage w deux jardin il9odem wl teli
à louer 1 appartement au premier étage avec accès indépendant à cité el habib a sfax devant l'école primaire n°2 sur la route principale. zone commerciale et active. situé près des boutiques,cabinet médecins généraliste et dentiste Superficie 120 m² Le local pour activité commerciale, bureautique, médicale..... prix légèrement négociable contact
FB.[PHONE] A Louer un appartement S+2 au dernier étage avec double ascenseurs dans une nouvelle résidence. Il se compose d’un salon spacieux, une cuisine bien équipée ( plaque ,hotte ,four ) avec séchoir, une salle de bain et deux chambres à coucher dont une avec balcon . L’appartement est équipé d’un chauffage central Contacter notre conseiller en immobilier au  –  –  Agence Immobilière ARI
FB.[PHONE] A louer un appartement S+1 meublé au rez-de-chaussée à Lac 1 d’une résidence bien gardée pas loin de Mövenpick Hôtel, il se compose d’un salon avec balcon, une cuisine bien équipée par plaque et hotte ouvert sur un séchoir, une salle de douche plus une grande chambre à coucher. L’appartement est équipé par chauffage central et climatiseurs. Contacter notre agent en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI l’Aouina
FB.[PHONE] A louer un appartement S+2 tout neuf est disponible à Cité El Wahat dans une résidence bien sécurisée, situé au premier étage d'un nouvelle résidence avec double ascenseurs, deux Chambers a couchers, une cuisine bien équipée avec hotte four est plaque jamais utilise et un salon, deux balcons (chambre à coucher et salon)., une salle de bain. L’appartement est équipée par chauffage central est une place parking sous-sol. Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI Aouina
Ce dépôt est situé à dans une zone animé industriel , d'une superficie de 265m² , il convient à toutes types d'activités industriel et commercial. tel
a louer studio (s+0) semi-meublé et bien ensoleillé composé de: 1 grande pièce+cuisine+salle d'eau +terrasse +gaz de ville ,wifi , au passage centre ville de Tunis . loyer: 500d (semi-meublé) ou 450d (vide) TEL
🏫A louer appartement s+3 vide ↗️ Carthage byrsa ✅️2 ème étage sans ascenseur ✅️3 chambres à coucher ✅️ Sallon ✅️ Salle de bains ✅️ Cuisine ✅️ placards, chauffage centrale , gaz de ville ↗️ côté ambassade Cameroun 💰prix : 900 dt 💰 ☎️
aprt s1 jardin d'el menzahcompose de: 1cc 1SSM avec terasses sans vis à vis 1sdb Un placard Residence gardeé jour et nuit Une place pkg au sous sol Loyer comprend les frais de syndic loyer discutable pour serieux
À louer un appartement au cité olympique rades Il est au 3éme étage et composè d’un salon . trois chambres a coucher . salle d eau . salle de bain . deux climatiseur chaud et froid et abri pour voiture
Cet appartement se compose d'un salon et deux chambres à coucher , une petite kitchenette et une salle d'eau avec douche, dans immeuble à Montplaisir
🏫À louer étage de villa S+3 meublé ↗️Aouina ✅️2ème étage ✅️2 Balcons ✅️ 3 chambres à coucher ✅️ sallon ✅️ Cuisine ✅️ Climatiseur et chauffage central 💰prix : [PHONE] dt 💰 ☎️
Ce bureau occupe le 4éme étage d'un immeuble à usage exclusif de bureaux. l'accueil ouvre sur les 5 bureaux, une cuisine indépendante et deux salles d'eau complètent le bien. Climatisation par split et chauffage central à disposition.
#Express #Immobilière met à la location une belle #villa haut standing dans un quartier calme et sécurisé, avec un emplacement idéal , situé à : 📌Ennaser 2 📌 👉A l'extérieur : ✅ Un grand jardin ✅ Un garage pour 03 voitures avec portail électrique ✅ Loge gardien ✅ Un grand débarras 👉A l'entrée : rez de chaussée : ✅ Un grand salon, une salle à manger donnant sur un jardin ✅ Un séjour ✅ Une cuisine bien équipée donne sur une terrasse ✅ Une salle d'eau d'invités ✅ Une chambre à coucher ✅ Une salle de bain 👉 A l'étage : ✅ Deux suites (dressing, salle de bain, balcon) ✅ 02 chambres à coucher ✅ Une salle de bain commune 👉équipée par ✅ Climatisation central ✅ Chauffage central ✅ Système alarme 👉Loyer [PHONE]DT Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #Location #immobilier #immobilierdeluxe #hautstanding #appartement #appartementalouer #Ennaser #ariana #tunis #tunisia #Manar #manar2
À louer appartement s2 Adresse de biens : rue youcef rouissi borj louzir 📍Surface 100 m² ⚜️ Retapé à neuf 🏢Au rez de chaussée avec un petit jardin et une terrasse ayant deux entrées indépendantes 🔹Deux chambres à coucher 🔹une cuisine équipée 🔹salle de bain 🔹Salon loyer mensuel 700 dinars 💰💰 📱Numéro de téléphone  📱
New Key La Soukra propose à la location un appartement S+4 au rez-de-chaussée avec un beau jardin gazonné d’une résidence agréable et très bien sécurisée à La Soukra. L’appartement est composé d’un salon lumineux avec une terrasse donnant accès au jardin, une cuisine très bien équipée, un séchoir, une salle d’eau invités, une suite et trois chambres à coucher avec leur salle de bain commune. 01 place de parking est à votre disposition.
Un Gérance libre d'une superficie de 50 m² avec double vitrine situé au 2 éme étage au centre commercial zephyr, La Marsa. Pour tous les renseignements, contacter l'agent sur le .
Ce bureau se compose d'un Hall et 2 piéces de bureaux ,avec une salle d'eau et une petite kitchenette au 1er étage à belvédère , Avenue de la liberté
a louer un appartement S+3 au troisiéme étage au cité olympique rades se compose par un salon . trois chambre a coucher .une salle de bain. une salle deau plus climatisation chaud et froid et abri voiture
🏠𝐋𝐀 𝐒𝐎𝐔𝐊𝐑𝐀 ; 𝐚̀ 🅻🅾🆄🅴🆁 𝐒𝐩𝐚𝐜𝐢𝐞𝐮𝐱 𝐀𝐩𝐩𝐭 𝐒+𝟑 𝐍𝐄𝐔𝐅 🏠 🌟 🌟 🌟 LA SOUKRA ; à Louer spacieux appartement Neuf Jamais habité composé de : 🔸un salon salle à manger 🔸 cuisine équipée avec séchoir 🔸3 chambres à coucher 🔸 SDB 🔸 2 dressings ✅chauffage central ✅ place de parking 🗝🗝🗝 𝑪𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒛 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 : 𝓥𝓸𝓽𝓻𝓮 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓲𝓵𝓵𝓮̀𝓻𝓮 𝓮𝓷 𝓘𝓶𝓶𝓸𝓫𝓲𝓵𝓲𝓮𝓻 𝓜𝓶𝓮 𝑺𝒊𝒂𝒍𝒂 : ☎ :  /
un duplexe richement meublé avec piscine situé dans une résidence de l'hôtel golden tulipe gammarth. Au RDC, on a un salon donnant sur une terrasse avec vue imprenable sur la Méditerranée, une cuisine bien équipée, une chambre et une salle d'eau. À l'étage on a 3 chambres et une salle de bain. pour tous les renseignements, contacter l'agent sur le .
3 Studios sur Route X auprès de toutes les commodités indispensables
À louer appartement s1 meublé 📍Aouina cité wahat 🏢Rez-de-chaussée d'une résidence gardée Prix [PHONE] dt 💰💸 ▪️Climatiseur 👌Idéal pour fonctionnaires ou couple marié 📲📲
Agence Immobilière le Carré 9 vous propose à la location un local commercial de 300m² situé au Berges du Lac 2, convient à plusieurs activités: parapharmacie, pharmacie, assurance, laboratoire, Radiologie, centre de Laser… Simple Hauteur : 3.20m le local est proposé à [PHONE]DT Hors Taxe par mois.
Agence Immobilière le Carré 9 vous propose à la location un appartement s+3 au 7éme et dernier étage d’une résidence sécurisée et gardée avec double ascenseur à Cité les Palmeraies l’Aouina. La partie jour se compose d’un grand salon avec un balcon, une cuisine avec séchoir et une salle d’eau invités. La partie nuit contient un couloir avec placard, trois chambres à coucher dont deux avec placards et une salle de bain avec baignoire commune. L’appartement est équipé du chauffage central et une place de parking au sous-sol.
📢 #A_LOUER 📢 Un appartement meublé en S+2 à cité el wafa AFH2 🏠 ✅Salon et Salle à manger ✅Cuisine équipée ✅Deux chambres à coucher ✅Deux points d'eau ✅Terrasse ⏰ Contactez nous vite pour le visiter
A louer un appartement à Ennasr 2 s+1 Meublé avec place de parking en parfait état. (les meubles sont encore cachetés)
RDC 2cc ssm Cité Béhi Ladgham avec terrasses et jardin privés 80m2 couverts + terrasse couverte aménagée en Salle à Manger . surface totale 150m2 chauffage central mousticaires Aluminium Coulissantes. sans vis à vis
📢 #A_LOUER 📢 Un appartement meublé en S+2 à cité el wafa AFH2 🏠 ✅Deux chambres à coucher ✅Place de parking au sous-sol ⏰ Contactez nous vite pour le visiter
Ce bureau se compose d'un Hall et trois pièces de bureaux ,avec une salle d'eau au 2éme étage d'une immeuble bureautique à Montplaisir
📢 #A_LOUER 📢 Un appartement meublé en S+3 à Mahersi 🏠 ✅Résidence proche de la plage ✅Salon et Salle à manger ✅Cuisine équipée ✅Trois chambres à coucher ⏰ Contactez nous vite pour le visiter
Cet appartement jamais habité, situé au quatrième étage dans une résidence sécurisée. L'entrée donne sur la pièce de vie naturellement illuminée. La cuisine est indépendante, elle est agencée et équipée d'une plaque de cuisson, d'un four électrique et d'une hotte aspirante. La chambre à coucher est munie d’un dressing. Une salle de bain est à disposition.
L'agence modern immo met en location un duplex à usage commercial. Pour plus d'informations veuillez nous contacter :  /
Cet appartement est situé d'une résidence privée . Il se compose d'un grand salon , une cuisine aménagée avec accès à un séchoir. La partie nuit loge une chambre à coucher qui partageant une salle de bain. Loyer 600D ☎
4 rue RANED l'aouina tunis pour visiter appeler numéro  s+1
A LOUER S+1 MEUBLE – LAC 1 – TEL  – FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  –  –  A louer un appartement S+1 meublé pas loin du siège Total Lac 1, dans une résidence au 3ème étage avec ascenseur, il se compose d’un salon avec balcon plus une kitchenette plus une chambre à coucher avec salle de douche. L’appartement est équipé par chauffage central, climatiseur plus une place parking au sous-sol. Agence Immobilière ARI
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #LOCATION #ANNUELLE un trés chic #𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 S+2 meublé et jamais habité à khezama Est Sousse près de toutes les commodités, dans une petite résidence parfaitement sécurisée et gardée , Présenté comme suit : ❌ Un séjour baigné de lumière et donne sur un balcon ❌ Une cuisine bien équipée (plaque 4 feux, Hotte aspirante, four) ❌ Une salle de bain ❌ Une salle d'eau ❌ deux chambres à coucher . ✴Les prestations de l’appartement : ✅ 3 Climatiseurs Split ✅ Chauffage centrale ✅Gaz de ville ✅Gardiennage ✅ Résidence gardée 24/24 7/7 🎥 Surveillée par des caméras . Prix de location: [PHONE] DT . ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  🔶 maps.app.goo.gl/3oJqw6oHsTg3krMP8 🔶 instagram.com/immobilierelaperledusahel/ 📲 Page Facebook Professionnelle : https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
une maison S+2 située entre route Gremda et Kaied Mhamed km 2.5 elle est composé de : -Salon -2 chambres à coucher -Cuisine -Salle de bain -Garage Pour plus d'information vous pouvez nous contacter sur
l'appartement est dans une résidence sécurisée et bien entretenue. un ascenseur facilitent l'accès au S+1. Dès votre arrivée, vous serez accueilli par une pièce de vie bien agencée, comprenant un salon qui possedent un acces sur porte-fenêtre qui vous mène à une terrasse, offrant ainsi un espace extérieur privé pour vos moments de détente. La kitchenette ouverte ajoute une touche de convivialité à cet espace. La chambre à coucher est équipée d'un dressing pour votre confort. Une salle de douche est également mise à votre disposition. De plus, cet appartement comprend une place de parking réservée au sous-sol, assurant ainsi un stationnement sécurisé et pratique pour ses occupants.
Cet appartement occupe le troisième étage d'une résidence gardée. Cette dernière se situe aux Berges du lac 2 , un endroit calme , à proximité de toutes les commodités. L'entrée de notre appartement donne sur la pièce de réception de volume généreux où nous pouvons mettre aisément un salon et une salle à manger. Cette pièce de vie est lumineuse grâce à ses baies vitrées qui ouvrent sur un balcon. La cuisine agencée est entièrement équipée par une plaque, une hotte aspirante, un four électrique. La partie nuit loge deux chambres à coucher, sont munies, chacune, d'un dressing. Elles se partagent une salle de douche commune. L'appartement est équipé de chauffage central et de la climatisation en Split système dans toutes les pièces. Une place de parking est également disponible au sous-sol, assurant un stationnement pratique et sécurisé pour votre véhicule. En résumé, cet appartement offre non seulement un cadre de vie agréable et confortable, mais aussi une sécurité et une proximité avec toutes les commodités nécessaires pour un quotidien pratique.
Cet appartement offre un cadre de vie confortable. Dès l'entrée, vous serez accueilli par un hall menant à un espace de vie spacieux. Celui-ci comprend un salon et une salle à manger, parfaitement agencés pour votre confort, ainsi qu'une terrasse aménagée, idéale pour profiter des beaux jours. La cuisine, équipée de manière moderne, est pourvue de tous les ustensiles essentiels à votre quotidien, accompagnée d'un séchoir fonctionnel. La partie nuit se compose d'une suite parentale avec lit double, dressing et salle de douche privative. Deux autres chambres à coucher partagent une salle de bain commune. De plus, une place de parking est disponible au sous-sol pour votre plus grande commodité.
A louer appartement richement meublé S+3 de très haut standing 6eme étages avec 2 ascenseur . Loyer [PHONE]D/ mois
Ce bureau se compose d'un Hall et quatre pièces de bureaux ,avec une salle d'eau au 3éme étage d'une immeuble bureautique à Montplaisir, Avenue de khairddin becha
Ce lieu de travail occupe le premier étage d'un immeuble à usage administratif aux Berges du Lac 1. L'entrée donne sur un hall d'accueil revêtue de marbre THALA. Dans la continuité un bureau de direction avec sa salle d'eau privée, trois pièces de bureau, une salle d'eau et une kitchenette. Le chauffage et la climatisation sont centraux. Quatre places de parking et deux celliers sont disponibles en sous sol.
Villa haut standing dans la zone touristique de Hammamet nord Salon Cuisine indépendante et bien équipée Suite au réez de chaussée trois suites au premier étage Quatre salle de douche Jardin Piscine Place parking
🏢À LOUER🏢 un appartement S+2 près #Hôtel #CLEOPATRE route de la plage🏖️🏄⛱️ 💰Prix : 600d💵 ⚜️L'immobilière du centre met en location un appartement de type S +2 situé à Hammam Sousse près Hôtel CLEOPATRE côté mer 🏖️🌊au 3ème étage d'une petite résidence familial bien gardée et sécurisée #sans ascenseur Composé comme suite : 💎Salon et salle à manger avec balcon✔️ 💎02 chambres à coucher✔️ 💎Cuisine✔️ 💎Salle de bain✔️ ⚜️Cet appartement est doté de : 💎Gaz de ville✔️ 💎Chauffage central♨️ 💎Climatiseur split au salon❄️ ⚜️Plus d'infos veuillez nous contacter au ☎️ . ✅WhatsApp  ⚜️Visite sur RDV avec un frais de 10d
Cet appartement est niché au cœur d'une résidence sécurisée. Dès l'entrée, vous êtes accueilli par un hall qui donne sur un salon offrant une vue dégager. La cuisine, entièrement équipée, est accompagnée d'un séchoir pratique. Une salle d'eau dédiée aux invités ajoute une touche de commodité à la partie jour. La section nuit comprend deux chambres à coucher partageant une salle de bain commune, tandis que la suite parentale offre une intimité totale avec sa propre salle de bain et son place de parking est mise à votre disposition au sous-sol.
Ce lieu de travail occupe le deuxième étage d'un immeuble à usage mixte aux Berges du Lac 1. Ce bureau abrite quatre pièces de bureau et deux points d'eau. Le chauffage et la climatisation sont centraux. Une place de parking est disponible en sous-sol.
et appartement se situe au premier étage d'une résidence calme front du Lac . L'entrée dessert un salon annexé par une terrasse qui offre une vue du lac. La cuisine est équipée d'une hotte aspirante, d'un four électrique et d'une plaque chauffante, et aménagée des espace de rangement. Elle est annexée d'un séchoir. La partie nuit loge une suite parentale, deux chambres à coucher, une salle de bain et une salle d'eau. Le chauffage est central et la climatisation est en Split System. Une place de parking est à disposition.
Cet appartement meublé se situe au troisiéme étage d'une résidence gardée et sécurisée au plein cœur du Berges du lac 1. L'entrée dessert un salon revêtu de marbre THELA et lumineux grace à des ouvertures qui donne sur un balcon. La cuisine est équipée d'une hotte aspirante, d'un four électrique, d'une plaque chauffante, d'un réfrigérateur et d'un micro-ondes. Elle est aménagée par des éléments de rangements. Le compartiment nuit loge deux chambres à coucher qui se partagent une salle de douche. Le chauffage est central et la climatisation est en Split System. Une place de parking est à disposition.
Agence VALIMMO met à votre disposition un Appartement de typologie S+2. Cet appartement est composé de : - Un salon spacieux - Une cuisine bien agencée et équipée (P/H/F) - Salle d’eau invités - Un Suite parentale - Une chambre à coucher avec dressing L’appartement est muni de chauffage central et de deux climatiseurs split système. Pour plus d’informations n’hésitez pas de nous contacter sur le :
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement H+2 au 1ére étage avec ascenseurs pour usage bureautique dans une résidence bien sécurisé. Il se compose de d’un bureau, une grande salle d’attente, une kitchenette et un bloc sanitaire. les bureaux ainsi que la salle d’attente sont équipés de climatisation. Le local est adéquat pour un cabinet de groupe ou un bureau de société, laboratoire et autres spécialités . Agence Immobilière ARI.
Cet appartement est situe au premier étage d'une résidence gardée et sécurisée au plein cœur du Berges du lac 1. Il est destiné à usage mixte. L'entrée dessert un salon revêtu de marbre blanc lumineux grace à des ouvertures qui donne sur un balcon. La cuisine est équipée d'une hotte aspirante, d'un four électrique et d'une plaque chauffante. Elle est aménagée par des éléments de rangements. Une salle d'eau invités complète la partie jour. Le compartiment nuit loge trois chambres à coucher munis de dressing qui se partagent une salle de bain. Le chauffage est central et la climatisation est en Split System. Une place de parking est à disposition.
Ce duplex est située dans une résidence, calme, gardée et sécurisée au plein cœur des berges du lac 1. L'entrée dessert un double salon en double hauteue revêtus de marbre Thala, lumineux grace à ses ouvertures, annexé par une terrasse. La cuisine est équipée d'une hotte aspirante, d'une plaque chauffante et d'un four électrique, aménagée par des éléments de rangement et complété par un coin de repas ainsi une reserve. Une salle d'eau invités enrichi la partie jour. La partie nuit loge une suite parentale, deux chambres à coucher et une salle de bain. Toutes les chambres sont menus de dressing. Le Chauffage et la climatisation sont centraux. Une place de parking est à disposition.
🏫A louer appartement s+3 vide ↗️ Carthage byrsa ✅️2 ème étage sans ascenseur ✅️3 chambres à coucher ✅️ Sallon ✅️ Salle de bains ✅️ Cuisine ✅️ placards, chauffage centrale , gaz de ville ↗️ côté ambassade Cameroun 💰prix : 900 dt 💰 ☎️  CONTACTEZ ☎️
Mami immo propose la location d'un bureau H+2 dans un quartier sécurisé à Belvédère Tunis. Pour plus d'informations veuillez nous contacter
Mami immo propose la location d'un bureau H+1 de 45m2 dans un quartier sécurisé à côté de belvédère Tunis. Pour plus d'informations veuillez nous contacter
Mami immo propose la location d'un dépôt de 800m2 , 4m d'hauteur avec administration, à la soukra. pour plus d'informations veuillez nous contacter
Ce bureau se compose d'un Hall et trois pièces de bureaux ,salle d'eau , au 5éme étage d'une immeuble bureautique à Montplaisir , Avenue khairddin becha
Mami immo Vous propose la vente d'un beau appartement S+1 richement meublé,situé au 1ere étage d'une résidence calme et bien gardée à jardindecarthage -Cuisine équipée ( gaz, hotte aspirante,four, réfrigérateur, machine à laver ) - climatisation en Split - chauffage central -une salle de bain avec jacuzzi Pour plus d'informations veuillez nous contacter:
Mami immo propose la location d'un local de 40m2 sur la route principale de la marsa en gérance libre [PHONE]dt. Pour plus d'informations veuillez nous contacter
Mami immo vous propose la location d'un beau appartement S1 au 1ère étage dans une nouvelle résidence à la marsa. Il se compose d'un salon avec terrasse, une cuisine ouverte équipée par une hôte, gaz et four, une chambre à coucher avec dressing et une salle de douche. L'appartement est doté d'un chauffage central et de la climatisation en Split.
Mami immo vous propose la location d'un appartement S1 de 70m2 au 2ème étage dans une résidence très bien située à l'aouina. Il se compose d'un salon avec balcon, une cuisine équipée, une chambre à coucher et une salle de bain commune. Prix : 850DT. Pour plus d'informations veuillez nous contacter :
Cet appartement se situe au deuxième étage d'une résidence gardée et sécurisée au plein cur du Berges du lac 1. L'entrée dessert un salon revêtu de marbre Thala, lumineux grace à des ouvertures qui donne sur une terrasse. La cuisine est aménagée par des éléments de rangements. Le compartiment nuit loge une chambre à coucher et une salle de bain. Le chauffage est central et la climatisation est en Split System. Une place de parking est à disposition.
FB.[PHONE] A louer un appartement S+1 meublé au rez-de-chaussée à Aouina d’une résidence bien gardée, il se compose d’un salon, une kitchenette bien équipée par plaque et hotte ouvert, une salle de bain plus une grande chambre à coucher. L’appartement est équipé par chauffage central et climatiseurs. Place du parking est disponible au sous-sol. Contacter notre agent en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI l’Aouina
A louer appartement s+2 haut standing jamais habité à cité Wahat ✅ Place de parking sous-sol ✅ Prix [PHONE] dt contacter :
Mami immo propose propose la location en exclusivité un beau appartement S3 richement meublé au 8ème étage dans une résidence sécurisée au lac2. Il se compose d'un grand salon avec terrasse, une cuisine équipée, une salle d'eau, une suite parentale, deux chambres à coucher avec une salle de bain commune. L'appartement est doté d'un chauffage central et de la climatisation en Split.
Cet appartement meublé se situe au premier étage d'une résidence gardée et sécurisée au plein cœur du Berges du lac 1. L'entrée dessert un salon et une salle à manger revêtues de marbre Thala lumineux grace à ses baies vitrées. La cuisine est équipée d'une hotte aspirante, d'un four électrique, d'une plaque chauffante, d'un réfrigérateur et d'un micro-ondes. Elle est aménagée par des éléments de rangements. Elle est annexée par un séchoir. Le compartiment nuit loge une chambre à coucher et une salle de bain. Le chauffage est central et la climatisation est en Split System. Une place de parking est à disposition.
Loue très belle villa dans la cité Diar Ben Mahmoud ELGA entièrement refait à neuf qui se compose : - 3 chambres à coucher - 1 cuisine - 1 grande salle à manger - 1 salle de bain avec WC - 1 WC indépendant - Garage - Grand jardin avec arbres fruitier Cette résidence vous offrira un très bon voisinnage Prix de location : 800 DT Condition de location : 2 mois de cautions et loyer payable d'avance en fin de mois
Mami immo vous propose la location d'un duplex S3 dans une nouvelle résidence sécurisée à bhar lazreg. Au RDC : un grand salon lumineux qui donne sur un jardin privatif ,une cuisine équipée ,une salle d'eau pour les invités et un débarras. A l'étage : Une suite parentale avec dressing et une salle douche, deux chambres à coucher et une salle de bain commune. Le duplex est doté d'un chauffage central et de la climatisation en Split.
Ce lieu de travail occupe le premier étage d'un immeuble à usage exclusif de bureau aux Berges du Lac 1.Ce bureau abrite quatre pièces de bureau et deux points d'eau. Le chauffage et la climatisation sont centraux. Une place de parking est disponible en sous-sol.
Ce Local est situé sur une artère à fort achalandage aux Berges du Lac1.Son emplacement lui assure une bonne visibilité. Il se compose au rez-de-chaussée d'un open space. Dans la continuité des escaliers qui mènent à un semi-niveau. Ce dernier est complété d'une salle d'eau. À l'étage une mezzanine qui peut être aménagée selon les convenances. Toutes activités commerciales est envisageable.
Ce lieu de travail occupe le premier étage d'un immeuble à usage administratif aux Berges du Lac 1. Il est récemment retapé en [PHONE]. Son emplacement lui assure la proximité des commodités et des moyens de transport. Cet espace de travail loge un hall d'accueil, open space, une salle de réunion, une pièce de bureau, une kitchenette, un local réseau, et deux points d'eau (homme/femme). Le chauffage et la climatisation sont centraux. Quatre places de parking sont disponibles en sous-sol.
Cet appartement meublé se situe au premier étage d'une résidence gardée et sécurisée au plein cœur du Berges du lac 1. L'entrée donne sur une cuisine américaine équipée d'une hotte aspirante, d'un four électrique, d'une plaque chauffante et d'un réfrigérateur et d'un micro-ondes. Elle est aménagée par des éléments de rangements. La partie jour abrite un salon revêtu grés à la masse et lumineux grace à ses baies vitrées et une salle d'eau pour les invités. Le compartiment nuit loge deux suites parentales. Le chauffage est central et la climatisation est en Split System. Une place de parking est à disposition.
Ce lieu de travail occupe le rez-de-chaussée d'un immeuble à usage exclusif de bureau aux Berges du Lac 1. Il abrite neuf pièces de bureau, deux salles d'eau et une kitchenette. Le chauffage et la climatisation sont centraux. Deux places de parking sont disponibles en sous-sol.
Ce duplex est située dans une résidence, calme, gardée et sécurisée au plein cœur des berges du lac 1. Cette demeure se partage avec trois autres duplex un jardin et une piscine. .L'entrée dessert un double salon et un séjour revêtus de marbre blanc lumineux grace à leurs ouvertures qui donnent sur le jardin et la piscine. La cuisine est équipée d'une hotte aspirante, d'une plaque chauffante et d'un four électrique, et aménagée par des éléments de rangement. Elle est agrémentée par une kitchenette. Une salle d'eau invités complète la partie jour. A l'étage, la partie nuit fait l'objet d'une suite parentale, deux chambres à coucher et une salle de bain. Toutes les chambres sont menus de dressing. Le Chauffage est central et la climatisation est en Split System. Une place de parking est à disposition dans la cours de la résidence.
Cet appartement se situe au deuxième étage d'une résidence gardée et sécurisée au plein cœur du Berges du lac 1.L'entrée dessert un salon revêtu de marbre blanc et lumineux grace à ses baies vitrées. La cuisine est aménagée par des éléments de rangements. Le compartiment nuit loge deux chambres à coucher, une salle d'eau et une salle de bain. Le chauffage et la climatisation sont centraux. Une place de parking est à disposition.
Ce cabinet de médecin se situe au premier étage d'un immeuble à usage exclusif de bureau aux Berges du Lac 1.L'entrée dessert un hall d'accueil qui peut être exploiter comme réception. Une salle d'eau pour les patients est à disposition. La pièce du docteur est agrémentée par un point d'eau privé. Le chauffage est central. Une place de parking est disponible en sous-sol.
Ce local commercial occupe le rez-de-chaussée d'un immeuble administratif. Il est érigé sur deux niveaux et complété par une salle d'eau. Toutes sortes d'activités commerciales sont possibles, à l'exception de la restauration.
Cet appartement est situé dans une résidence récemment construite avec une piscine collective à Cité el Wafa ,Nabeul . Le hall d’entrée dessert un salon lumineux ouvrant sur un balcon ainsi qu’une cuisine moderne bien agencée et équipée . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre une chambre à coucher munie d’un dressing et une salle de douche. le chauffage et la climatisation En Split System sont disponibles .
À louer Appartement S2 RDC à la Marsa Usage : habitation / bureautique. Emplacement :Cité el khalil Superficie : 110 m² Composition : Salon. Séjour. Cuisine. Salle d'eau avec douche. Deux chambres à coucher Chauffage central Deux accès indépendants. Prix : habitation : [PHONE] DTD / Bureautique :[PHONE] DTD/H.retenue
Cet appartement est situé dans une résidence bien entretenue et sécurisée à 200m de la plage de Sidi Mahersi, Nabeul À l’entrée on trouve un salon lumineux ouvrant sur un balcon ainsi qu’une cuisine indépendante moderne bien agencée et équipée compléter par un séchoir . En avançant dans le couloir on trouve la partie nuit qui couvre une chambre à coucher et une salle de bain. le chauffage et la climatisation en Split système sont disponibles .
‼️𝑳𝑶𝑪𝑨𝑻𝑰𝑶𝑵 𝑨𝑵𝑵𝑼𝑬𝑳𝑳𝑬 ‼️ 📍avenue habib bourguiba mahdia 💥𝐑é𝐟é𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞:HO[PHONE] ✅ Superficie du bien : 150 m² ✅prix:750 d par mois 💰 ✅1 er étage avec vitrine 𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 📞 📞, 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲 : https://agencehana.tn/.../local-commercial-a-louer-a.../
Location jusqu’au Juin : City Casa met pour la location un appartement S+1 de haut standing vue piscine dans une résidence calme et sécurisée très bien placé dans un quartier résidentiel à Cité El Wafa Hammamet Nord. L’appartement se compose d’un salon, d’une chambre à coucher avec balcon vue piscine, d’une salle de douche avec cabine et d’une kitchenette bien équipée. Cet appartement est équipé d’un chauffage central, de climatisation. Prix : 700DT Pour plus d’infos veuillez nous contacter sur  / /  /
chambre individuelle à khaznadar Bardo appartement meublé RC s+2 avec 2 filles 200d+cautionnement tél
Un appartement de type S+1 meublé Emplacement stratégique Standing moderne Jamais habité le prix inclus les charges ( électricité /Eau /Gaz ).
à louer appartement s+2 située à chatt mariem sousse appeler  /
Agence Bili Immobilière vous propose une villa s+5 meublé ou sans meubles style américain avec garage et jardin pour location annuelle Référence : [PHONE] __________________ A louer une villa s+5 est composé de : Partie jour : 💠deux grands salon 💠une chambre à coucher 💠Cuisine bien équipée 💠salle d'eau 💠jardin 💠بئر 💠entrée de 4 voitures Partie nuit: 💠deux chambres à coucher 💠Suite parentale 💠Salle de bain 💠Un grand balcon Bien équipée de gaz de ville et climatisation Situé au rez de chaussée avec d'une emplacement calme et sécurisée à chott mariem près de hôtel targui ___________________ Prix : [PHONE] dt meublé [PHONE] dt sans meubles Num :  ou  ou  Whatsapp  ou
BILI IMMOBILIERE vous propose un luxueux appartement s+1 très haut standing très haut gamme bien meublé et bien equipé Référence : [PHONE] ____________________ Cet appartement s+1 est composé de : 💠salon avec plasma 💠Kitchinette bien équipée plaque hotte et four 💠Une chambre à coucher 💠salle d'eau 💠grand terrasse Cet appartement Bien équipée de : gaz de ville , deux climatiseurs , écran plasma et machine à laver situé au Khzema charkia sur la route principale à côté de Hamadi Abid ____________________ Prix : [PHONE] dt avec deux mois de caution Paiement loyer trimestriel Tel :  📞☎️  ou  Whatsapp
A louer à Sousse derrière hôtel Sammara dans une belle résidenceau RDC , S+2 ,du haut standing , RICHEMENT meublé avec place parking [PHONE]DT /mois y compris les frais de syndic
Un étage de vill1 S+3, à 5 minutes de l'Aouina en voiture, haut standing, près de toutes les commodités( Monoprix, école, collège, lycée ). Il comprend un salon, une suite parentale, 2 chambres à coucher avec balcons, une salle de bain, une salle d'eau et une cuisine. Il est spacieux et lumineux. Équipements : - Chauffage central - Caméras de surveillance - Balcon (3) - Dressing (3) - Parking (1) - Entrée indépendante Pour toute information ou une visite éventuelle, veuillez nous contacter par téléphone :
A louer S+3 usage bureautique ou commercial pour centre appel ou cabinet médical composé de : 3 pièces 2 SDE avec douche Grande réception. 📍 av. Léopold Senghor / Taher sfar Sousse 💸 Loyer : [PHONE]dt 📞
Pour des professionnelles , nous mettons à louer , un local plain pieds destinée pour une activité industrielle , commercial ou local de stockage . Ce local est situé dans une zone industrielle , proche du transports publics à Sousse . IL se trouve sur un terrain de superficie 752 m² entièrement clôturé et sécurisé . * Détails : - Superficie rez-de-chaussée : 600 m² se compose par : 04 toilettes, 02 bureaux, monte-charges - Superficie 01 étage : 600 m² se compose par : Escalier de secours, 05 toilettes , 02 bureaux , kitchenette *equipements; Électricité, Steg : 160 KVA , 30 KV/B2 * Prix de loyer : [PHONE] dinars / mois Pour voir d'autres offres, Notre Adresse : Route de la plage ,Elmenchia , Imm .Panoramis - Hammem Sousse merci de cliquer et d'aimer notre page Facebook : Dahmen immobilier ou nous contacter sur les : 65 // 65 // 11
A louer ou a vendre un cabinet médical au RDC de 54 m2 sis au centre commercial et médical « chrifa » composé comme suit : l’entrée dessert à une salle d’attente spacieuse, éclairé et bien aéré un couloir qui mène a une salle d’eau pour les patients une salle de consultation plus spacieuse éclairé et aéré avec une autre salle d’eau privative Montant de location : 950 dt/mois Prix de vente 180 mille dinars
je mais à votre disposition un spacieux et lumineux étage de villa avec une entrée indépendante qui se compose d’un grand salon et 4 chambres à coucher ,situé dans un quartier calme et sécurisé à 10mn de pôle technologique.
للكراء طابق سفلي فيه كوجينة و دوش و صالة كبيرة و زوز بيوت في حي ين يونس
للايجار شقة حديثة s+2 في المغيرة تقسيم AFH غرفتين، صالة، مطبخ و حمام ، مع العلم بناء حديث ولم تسكن بعد رقم الاتصال
Location d'un studio non meublé au rez-de-chaussée composé d'un salon, une chambre à coucher, une kitchenette et une salle d'eau, y compris consommation d'électricité, de gaz et d'eau. Tel:
je mets en location un appartement un s+2+terrasse
A louer à long terme ✅️Appartement s+2 tout neuf , moderne occupe le premier étage de la résidence "INES" cité manar Kairouan sécurisée et avec un ascenseur ✅️ gaz de ville ✅️ deux balcons 💵 550d 📞📞
S’il vous plaît, couple ou petit famille exiger, Nous n'acceptons pas les hommes et les femmes célibataires. Sans frais de location. location a louer Belle appartement équipé par chauffage centrale et un salon avec une chambres et une cuisine (structure acrylique) équipé (gaz hôte), sans place parking. L'appartement est accessible soit à l'entrée, soit à la sortie des zones connues: -marsa-ville -gammarth -la sokra -lac 2 -sidi bousaid -tunis-ville Toutes les commodités essentielles sont à proximité tel que: -Les écoles primaire (privé, étatique) -Les crèches -Les grands surface -Les salles de sport -Transport public -hôpital public -Cliniques et cabinets des médecins -Plupart des agences bancaire
A louer duplexe de style méditerranéen qui se trouve a la pointe nord ouest du village chergui sur l'archipel de kerkennah. belle maison qui vous offre une vue imprenable sur la mer S + 2 Tres bien equipée pour 5 à 6 personnes 290d Et uniquement 65d la nuitée par personne (minimum 3 personnes et 3 nuitées) et 75d en LPD
A louer s+3 haut standing salon avec balcon Cuisine équipée par une plaque, four et haute aspirante Séchoir Suite avec salle de douche Deux chambres a coucher aménagées par des placards de rangement Salle de bain Salle de douche Place parking sous sol Cellier
Maison avec deux chambres a couchern , un salon, une grande cuisine, salle de bain equipé une grande terasse et une petite chauffe eau et gaz de ville installé Maison situé dans un cartier calme, 5 min a pied de deux ecoles primaires 5 min a pied du lycée , 15 min du colléges elle est situé 5 min a pied des banque, la poste et tous les bureaux administratives ..... 30 min par voiture du capital tunis
Appartement meublé a slim centre Au cœur de zone touristique 2 chambre 2 salle de bain séparé
A ne pas rater appartement neuf, S+2 ou S+1 CLIMATISEE et equippe de chauffe bain, emplacement agreable pres de carrefour et de la mer et aussi pres du terminus du Train de Borj Cedria (Zone Touristique) aussi tous pres de Technopole (Insitut Technoloqique de Borj Cedria). Avec possibilite de garage de voiture. Disponible a partir du 1 Avril [PHONE] Contacter : 14 ou sur: [email protected] للكراء منزل مؤثث ببرج السدرية متكون من غرفتين و حمام و مطبخ, مع وجود مكيف و سخان ماء, قريب من كارفور ومن البحر و من القطب الجامعي ببرج السدرية متوفر من تاريخ 1 أفريل[PHONE] يمكن الإتصال على:  [email protected]
A louer un grand local commercial de 130m sur deux niveaux ( chaque niveau de 65m) situé à Ain Zaghouan sur la route principale Khaled ibn el walid pas loin de l'hôpital Monji Slim.et carrefour il convient pour toute activité comme restauration café pharmacie boutique pâtisserie ............ et sans pas de porte location simple pour plus d'information
Local de [PHONE] m² couverts Open bâti sur un terrain de [PHONE] m² situé à Sousse Sud mis à la location ,Local convient Usine Où Dépôt Comprenant une Administration de 200 m² , + Force .Prix demandé [PHONE] dt . Infos et Visite Contactez L'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et .
A Louer un appartement S+2 bien orienté jamais habité sis dans une résidence bien sécurisée et récemment construite à l'Aouina l'appartement est composé d'un spacieux salon donnant sur un balcon , d'une cuisine bien équipée d'une hotte aspirante , d'un four électrique et d'une plaque chauffante complétée par un séchoir , d'un dressing de rangement et d'une salle d'eau pour les invités. la partie nuit est composée de deux chambres à coucher avec leurs dressings et d'une salle de bain L'appartement est équipé d'un chauffage central et de trois climatiseurs. Agence immobilière Hannibal immob Pour plus d'informations merci de nous contacter sur : /
agence l’affire immo location appartement situé au deuxieme etage avec asenseur cuisine equipée avec sechoir salon salle d’eau avec dressing chambre avec dressing chauffage central climatisation split
A louer appartement S+2 dans la zone Jardins de Laouina à usage Bureau - l'immeuble est a coté de BENYAGLANE ( JAUNE) climatiseur + chauffage central disponible
Appartement S+1 meublé haut standing à louer pour une location annuelle située au 2eme étage d'une petite immeuble sans ascenseur bien sécurisée à Sahloul près toscana L'appartement est de haut standing avec chauffage centrale Salon 1 chambre à coucher avec dressing v • Une cuisine bien équipé avec plaque et hotte v ›Une salle de bain dotée d'une douche à l'italienne v Orientation Est v Frais de syndic et WIFI inclus dans le prix Veuillez contacter les numéros suivants pour plus d'informations: 6
a louer un appartement spacieux , très bien situé dans un quartier résidentiel prés de l'hôtel le SULTAN à HAMMAMET NORD richement meublé salon + 3 chambres à coucher salle de bain + salle d'eau 03 terrasses toutes formes de commodité ( climatisation , gaz de ville , chaudière...)
Cette villa en s+3 est érigée sur deux niveaux située à Carthage Présidence. Le rez-de-chaussée est composé d’un salon somptueux crée l'équilibre parfait entre fonctionnalité et esthétique, offrant un espace où le luxe rencontre la vie quotidienne. Il est baigné de lumière naturelle grâce à des baies vitrées qui s’ouvre directement sur le jardin. Une salle d’eau pour les invitées a été pensée. Une cuisine agencée et équipée de tous les appareils modernes (plaque, hotte et four). Le compartiment nuit se déploie avec élégance, là où on trouve une suite parentale qui comprend une salle de bains luxueuse et un dressing spacieux pour vos vêtements et accessoires. Deux suites juniors supplémentaires avec leurs propres salles de bains complètent cet étage offrant un espace de vie privé. Une place de parking est à votre disposition.
A louer s+3 avec jardins + garage Emplacement jardins# de laouina ### Surface 180 m2 Suite parentale + 2 chambres à coucher Avec un grand salon Salle de bain +, salle d'eau Deux climatiseurs + chauffage central Prix [PHONE] dt pour plus d'info contacter : / /
à louer pour étudiantes ou fonctionnaires un étage de villa S+3 meublé à L'Aouina à cité Al Ferdaous prés de l'école américaine à proximité de toutes commodités. 2 Balcons, equipé d'un climatiseur et d'un chauffage central. Prix à discuter Num
Palm lake resort à MONASTIR S+1 résidence avec 7 piscines pour plus d’information contacter moi au
A louer s+2 jamais habité à nouvelle soukra an zaghouan Salle d eau Salle de bain Ppk ss Prix [PHONE] DT Pour plus d’info contactez :
studio a louer 1 chambre 1 cuisine grand balcon interphone. ستوديو للكراء فيه بيت نوم و كوجينه وفيها بيت فطور متاع كوبل و اتيديونات . كل شي متوفر بحذا القباضه متاع زاوية سوسه و قريبه من كلية الآداب الرجاء الاتصال
S+0 a nabeul meublé emplacement centrale situé sur la route principale près de toute commodité
Cet étage de villa en s+3 meublée avec une entrée privée, située dans un quartier calme de CarthageByrsa, offre un espace de vie confortable et fonctionnel. La partie jour se compose d' un salon spacieux et une salle à salle d'eau dédiée aux invités a été aménagée pour plus de commodité. La cuisine est équipée d'espaces de rangement et d'appareils modernes tels que plaque de cuisson, hotte, micro-ondes, four et réfrigérateur. La partie nuit est élégamment agencée, avec une suite parentale, suite juniore et une chambres à coucher supplémentaires. Une place de parking disponible pour les futurs locataires
Ce duplex en s3 est situé dans une résidence gardée à la Marsa il est proposé vide . Le rez-de-chaussée est composé d’un salon et une salle à manger crée l'équilibre parfait entre fonctionnalité et esthétique, il est baigné de lumière naturelle grâce à des baies vitrées qui s’ouvre sur une terrasse et une salle d’eau pour les invitées a été cuisine agencée par des espaces de rangement et équipée de tous les appareils modernes (plaque, hotte et four réfrigérateur, lave-vaisselle et un lave-linge). Le compartiment nuit se déploie avec élégance, là où on trouve une suite parentale avec son propre dressing complété par un balcon et deux chambres à coucher qui partagent une salle de bain. Une place de parking sont disponibles au sous-sol pour les futures locataires.
Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+2 au RDC dans une résidence bien gardée située à Marsa. Il compose d’un salon, grands dressings au couloir, une cuisine bien équipée hot, plaque avec séchoir, 2 chambres à coucher avec balcon partagent une salle de bain plus place parking sous-sol. L’appartement est équipé d’un chauffage central et climatiseurs. Agence Immobilière ARI.
للكراء طابق منزل في المروج 3 بقرب من سوق الاسبوعي🛏️🚿🚗 تتكون من : ◾صالة +02 غرف نوم ◾مطبخ ◾بيت استحمام ◾منشر الثمن : 400💸💵 🔥للزيارة الرجاء الاتصال / / 📞☎️
#alouer 🏡#occasion🔥🔥 #bureau ou usage d'habitation (s+2 ) haut standing 💎 #sahloul dans un immeuble récement construit sur une route principale, 1er étage sans ascenceur , pas loin de l'avenue YASER ARAFAT idéal pour cabinet de médecin , administration d'une societé ect 🏡l'appartement d'une superficie 120m2 😍 de bonne orientation lumineux ensoleillé d'orientation sud-est🌞 🏡La partie du jour :lumineuse par des vitres en aliminium , spacieuse où vous pouvez installez une salle de réception 🏠Cuisine moderne bien équipée par des éléments de rangements,plaque chauffante ,hotte aspirente s'ouvre sur un séchoir exploitable 🏡Le compartiment de nuit loge : 🏠Chambre ( 4/4 m2) 🏠Chambre (3.5/3.5m2) 🏠Salle de bain équipée de cabine de douche 🏠👔👚Dressing 🏡l'appartement équipée de chauffage centrale et TROIS climatiseurs❄️ Loyer 💲[PHONE]dt💲 (possible pour habitation) Frais de visite 10dt Les visites sur rendez vous Pour plus d'informations☎️
Un appartement neuf S+2 dans une petite résidence en R+2 à La Marsa Ville. Salon avec balcon Cuisine équipée plaque, hotte, Deux chambres à coucher avec dressings et balcons Prix négoccccciiiiiiiiaaaaaaableeeeee !!!
Contacter notre agent en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+1 meublé 1ére étage à Aouina. Il se compose d’un salon, une chambre à coucher avec dressing, une cuisine bien équipée et une salle de bain. Il est équipé Gaz de ville et chauffage central, climatiseur. Agence Immobilière ARI.
Cet étage de villa en s+3 avec entrée indépendante est idéalement situé sur la corniche de La Marsa . En entrant dans le hall, vous découvrirez un salon lumineux qui s'ouvre sur une terrasse offrant une vue partielle sur la mer. La cuisine est aménagée avec des espaces de rangement et est équipée d'une plaque de cuisson, d'une hotte et d'un four. De plus, une salle d'eau a été spécialement conçue pour les invités. L'espace nuit se compose de trois chambres à coucher, dont une bénéficiant d'un balcon avec vue sur la mer. Ces chambres partagent une salle de bain commune. L'appartement est équipé d'un système de chauffage central ainsi que d'une climatisation via un système de split.
Référence du bien : Ref364a À Louer ( annuelle ) un appartement S+2 vue mer situé à khzema Est Agence Immobiliére Riahi vous propose un sublime appartement de type S+2 richement meublé occupant le 6éme étage qui se dégage une vue magnifique sur mer situé au coeur de zone tourisitique de sousse de plus l’appartement est situé en bord de mer Prix de Location : [PHONE] tnd / mois N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr Chokri :
Cet appartement S+2 proche de toutes les commodités occupe le quatrième étage dans une résidence sécurisée et équipée par un ascenseur . la piéce de vie s'ouvre sur un salon spacieux qui se complète par une petite terrasse. la cuisne est ouverte sur le salon , elle est aménagée et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four électrique. La partie nuit loge deux chambres à coucher. Elles se partagent une salle de douche. le chauffage central et de la climatisation sont disponibles.
Cet Appartement en S+1 jamais habité. Il est situé au deuxième étage d’une résidence sécurisé et équipée d’un ascenseur. L'entrée donne sur le salon, suivie d'une kitchenette équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante un four électrique et complété par un balcon, dans la continuité on trouve la chambre à coucher équipée de dressing ainsi qu’une salle de douche. L’appartement est équipé de chauffage central et de climatisation préinstallé.
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un appartement s3 a jardin el manzah 2 situé dans un quartier proche de toutes les commodités. Il se compose d'un salon avec balcon , trois chambres à coucher , une salle de bain et salle d'eau . La cuisine est équipée avec des éléments de rangements ,plaque ,hotte et four . chauffage central ,deux climatiseurs, place de parking sous-sol. Pour plus d'informations merci de nous contacter sur :
Cet appartement S+3 occupe le quatrième étage dans une résidence équipéee par un ascenseur bien positionné dans la route touristique . la pièce de vie s'ouvre sur un salon spacieux qui offre un espace de vie accueillant et confortable parfait pour se détendre ou recevoir les invités qui donne l’accès sur une terrasse avec une vue sur mer dégagée. la cuisine est indépendante équipée par les armoires de rangements et aménagée par l'Electroménager nécessaires se complétée par un séchoir la partie nuit comporte trois chambres à coucher qui partagent une salle de douche .
2 lots adjacent de 3.2 hectard chacun. Prix du hectard [PHONE] dt Tel
À louer bureau contenant 1 pièce indépendante d’environ 10 m2 et une salle d’attente d’environ 10 m2 et des toilettes en colocation avec une autre pièce. Entrée de l'immeuble par la Rue Ibn Abdoun Fenêtre sur la rue de Marseille 1er étage: 500 D/mois Fenêtre sur la rue Ibn Abdoun 1er étage: 450 D/mois Fenêtre sur la cour 1er étage: 450 D/mois Fenêtre sur la cour 2ème étage: 400 D/mois Messenger Assed TLILI whatsApp  De 6h à 11h et de 16h30 à 18h30
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un bureau de 160m2 dans un emplacement stratégique au lac2. Il se compose d’un open space,un bureau de direction,trois blocs sanitaires et deux bureaux. Une place parking est disponible.
Cet étage de villa est situé à boumhel bassatine ,il est composé d'un salon, une cuisine équipée par des éléments de rangement, une salle d'eau avec douche , deux chambres à coucher dont une suite parentale . abri de voitures et chauffage central sont disponibles .
A louer un local commercial récemment construit sur la route principal Khaled ibn Walid zwaydiya pas loin de l hopital monji slim la marsa surface 80m avec un petit terrasse contactez
Ce local commercial de 55 m² est situé dans un emplacement stratégique à boumhal bassetine , il convient à toutes types d'activités commerciales.
A LOUER للكراء SUPERFICIE 180M² المساحة EMPLACEMENT Mornag الموقع PRIX [PHONE] DT الثمن
L’agence immobilière Century21 Masters vous propose pour la location un bureau en H+2 situé au centre urbain nord. Il se compose de : - Un hall d'accueil - Deux pièces - Une salle d'eau - Une Kitchenette - Climatisation et chauffage centrale - Une place de parking au sous-sol Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur le Tel/WhatsApp :  /
A LOUER للكراء SUPERFICIE 200M² المساحة EMPLACEMENT Mornag الموقع PRIX [PHONE] DT الثمن
s+1 و s+2 و s+3 للكراء شقق جديدة و نظيفه بالكامل للايجار باليوم و بالاسابيع .. في حي الواحات العوينة تونس العاصمة مربع مونوبري و المغازة العامة أقل من دقيقة مشيا .. اقامة جديدة و حى فاخر! فيه كل المرافق مطاعم مقاهي مشاوي …جنب مصحه سكره و قريبا من مصحه حنبعل اللاك 2 و قريبه من البحر المرسي قرطاج ... حلق الواد ، سيدي بوسعيد .. 10 دقايق على المطار. شقق مؤثثة بالكامل بالكامل و معقمه بكلها 56
L’agence immobilière Century21 Masters vous propose pour la location un cabinet médical en H+3 situé au centre urbain nord. Il se compose de : - Un hall d'accueil - Trois pièces - Une salle d'eau - Climatisation et chauffage centrale - Une place de parking au sous-sol Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur le Tel/WhatsApp :  /
Alouer Studio meublé Lux au bord de mer route touristique elkantaw hammam Sousse tout veu mer
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un bureau A 3 dans un emplacement stratégique au lac2. Une place parking est disponible au sous sol.
Agence immobilière Casa Aziz met en location un appartement S+2HST à Mourouj 6 📍il se compose d’un salon avec balcon , cuisine encastré + séchoir, 2 chambre avec dressing, salle de bain . 💡Équipement : 2 climatiseur , plaque hotte four 🚘Place de parking ☎️Pour plus d’informations contactez nous sur :  /  📞WhatsApp : [PHONE]
Agence immobilière Casa Aziz met en location un appartement S+2 HST à Mourouj 6 dans une résidence sécurisée et gardée jour et nuit , prés de magasin 📍Il se compose d’un salon avec balcon , cuisine encastré et équipé + séchoir , 2 chambre à coucher dont une avec dressing , salle de bain 💡Équipement : 3 climatiseur , plaque hotte , chauffage central ☎️Pour plus d’information contactez-nous sur : [PHONE] 📞WhatsApp :  /
A LOUER للكراء SUPERFICIE 115M² المساحة EMPLACEMENT Boumhel الموقع PRIX 550 DT الثمن
#ALOUER 🔥🔥 #🏡un luxueux étage de villa 🥰😍(S +3) #hautstanding 💎 à #kantaoui #agimmo #jamaishabité située aux premier 1étage coté mer🏖 et s'ouvre sur route principale 🏡L'étage de villa d'une superficie 220m2 couvert sécurisé par systéme d'alarme 🏡Le quartier est trés calme , bon voisinage et entourée des villas 🏡La partie du jour : s'ouvre sur un trés spacieux salon 40m2😍 (8/5m2) possibilité de mettre deux salon et coin de repas avec une bonne orientation sud-est 🌞 ensoleillé 🏠une cuisine moderne bien équipée avec des éléments de rangements équipée de plaque chauffante ,haut aspirante ,four qui s'ouvre sur un séchoir exploitable 🏡La partie de nuit : 🏠 chambre parenrale (4/4m2) s'ouvre sur terrasse vue sur mer🏖 🏠 deux chambres à coucher 🏠Salle de bain équipée de baingoire🛁 🏠salle de bain équipée de douche🚿 🏠 chambre de dressing 👔👚 (en cours) s'ouvre sur un séchoir exploitable 🏡l'appartement munit de chauffage centrale, quatres climatiseurs Les visites sur R.D.V Frais de visite 10dt Prix de loyer : 💲[PHONE]dt💲 Pour plus dinformations ☎️
L’agence immobilière City Casa Met Pour la location annuelle : Un Bureau situé au RDC dans un immeuble près de Topnet Nabeul Prix de location : 900dt/Mois TTC Pour Plus d’information contacter nous sur  /
A louer un appartement s+1 aux cœurs du centre urbain qui se compose d une salon ouvrant sur une cuisine,une salle de bain et une chambre à coucher avec dressing Contactez nous sur
Agence immobilière Casa Aziz met en location un appartement S+2 de bon standing à mourouj près de tt commodité 📌il se compose d’un salon avec balcon , cuisine avec séchoir , 2 chambre à coucher dont une avec placard, salle de douche 💡Équipement : chauffage central ,plaque 🚘place de parking ☎️Pour plus d’informations contactez nous sur:  /  📞 WhatsApp :  /
Appartement S+2 d'une #superficie de 47.6m², proche de toutes les commodités emplacement idéal: en plein centre-ville ; angle de la rue saad zaghloul et Farhat hached, à 2minutes, de la station métro Farhat Hached, l’avenue Habib Bourguiba et 5 minutes de la gare de Tunis. Kitchenette équipée, salle d'eau indépendante, salon et 2 chambres a couché .
يرجى ارسال رسالة تحتوي تاريخ القدوم والمدة والمكان وعدد الافراد ليتم الإجابة عن استفساراتكم 🔸متوفر شقة فندقية فاخرة جدا تتكون من 2غرف نوم و صالون و 2حمامات في الطابق الأول بالمنزه 5 مفروشة بالكامل مع مراعات جميع التفاصيل لتوفير خدمات ضيافة فندقية ✅ التوصيل للمطار ✅ خدمات التنظيف ✅ خدمات الكونسيرج - للإيجار باليوم الحجز لا يقل عن 5 أيام و للاستفسار الهاتف أو الواتساب او الفايبر: 33 ☎️ 👈 🔸الشقة ذات موقع استراتيجي قريب جدا من المقاهي والعيادات والمراكز الطبية والمطار. لمزيد من التفاصيل حول خدماتنا ، تواصل معنا: ￼⁨
🏡#Alouer🔥🔥 #agimmo #exclusive #local commercial #sahloul pas loin de l'avenue #YaserArafat sur une route principale 🏡Le local commercial de 90 m² offre un espace spacieux et polyvalent idéal pour divers types d'activités commerciales . 🏡 le local aménagé staff lumineux , porte éléctrique , des spots lumiéres + espace fermé pour bureau adminestration ( selon votre activitée ) + salle d'eau ⛔️les visites sur rendez vous munit de copie carte ID , frais 10dt Prix de loyer [PHONE]dt , pas de portes 40 milles ☎️ pour plus d'informations
#alouer🔥🔥 🏡 #occasion #etagedevilla (S+𝟐) 😍🥰 #khzema direction souk hamem sousse , pas loin de KIOSQUE AGIL idéal pours les jeunes couple mariée 👫 🏡L'appartement EnSoleillé 🌞 dans un immeuble R+2 sans ascenceur , entrée indépendante aux 1ére étage , sécurisé par des cameras du surveillances. 🏡La partie du jour spacieuse où vous pouvez mettre votre salon et coin de repas (5/4m2) 🏠la cuisine équipée par des éléments de rangements , équipée de gaz de ville 🏡la partie du nuit : 🏠 une spacieuse chambre à coucher😍 (6/4m2) ensoleillé 🏠Une chambre à coucher ( 3.5/4m2) 🏠Salle de bain équipée de baignoire 🏡l'appartement équipée de gaz de ville 💵 Prix de location =💲600dt💲 ⛔ les visites sur rendez vous Frais de visite : 10dt ☎️pour plus de détails,num
a louer studio à rue metline cité saha borj louzir; meublé composé un grand chambre + cuisine et salle bain avec un grand terrasse (entré indépendant) prix par mois: 300 dt
a louer un appart S+3 a el manar 1 situer au 3éme étage a coté clinique manar. prix [PHONE]d pour plus d'informations veuillez contacter notre agence.
a louer un RDC de villa S+2 a jardin menzah 2 pour usage bureautique ou habitation avec une entrée indépendante. dans un état neuf. avec chauffage central et des climatiseurs. prix [PHONE]d pour plus d'informations veuillez contacter notre agence.
À louer le dernier bureau dans un centre d affaire à hammam lif Un bureau haut standing composer de 2 bureaux une salle d attente et une salle d’eau Num
Bureau professionnel au Belvédère. Au 2e étage avec double ascenseur et parking sous sol. Surface 400 m2 Composé de granded pieces, deux salles d'eau et une kitchenette Climatisation centrale chaud froid pre-installation de réseau informatique. Deux places de parking au sous sol. loyer : [PHONE] DT hors TVA par mois contact :
A Louer un appartement S+2 bien orienté sis dans une résidence bien sécurisée à l'Aouina cité les palmerais et proche de toutes commodités . l'appartement est composé d'un spacieux salon , d'une cuisine équipée d'une hotte aspirante et d'une plaque chauffante complétée par un séchoir , d'un grand placard de rangement , de deux chambres à coucher dont une avec un balcon et d'une salle de bain L'appartement est équipé d'un chauffage central et de deux climatiseurs Pour plus d'informations merci de nous contacter sur :  et .
Les compartiments sont particulièrement grands et les étagères vraiment solides. Un meuble intemporel qui enrichit tout ameublement, soit classique soit contemporain.
City Casa vous propose pour la location jusqu’au Juin : S+1 haut standing dans une résidence gardée avec ascenseur et piscine à AFH2 Mrezga Nabeul. Cet appartement est équipé par le chauffage central, la climatisation. Prix : 800dt Y compris frais de syndic et Place Parking Sous-sol Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur  /  /
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement S+3 vue sur mer occupant le dernier étage d’une résidence gardée à Gammarth. Ce dernier est composé d'un spacieux salon salle à manger donnant sur une terrasse, d'une cuisine aménagée et équipée attenante à un séchoir, d'une salle d'eau invités et de trois suites. L'appartement est équipé de la climatisation et du chauffage central et dispose de deux places de parking au sous sol et un cellier réf : MAL[PHONE]
Vous cherchez un logement propre, confortable et sécurisé pour votre prochain voyage d'affaires, de travail, d'études, de séjour ou médical à Tunis ? Ou peut-être cherchez-vous un lieu pour accueillir des invités dans une cité calme et respectable ? Ne cherchez pas plus loin que notre studio meublé climatisé à Mourouj1 ! Notre studio comprend : * 1 chambre à coucher * un salon avec TV * SDB avec douche, eau chaude * Kitchenette avec gaz de ville, réfrigérateur, vaisselles, un couloir b * Entrée indépendante au rez-de-chaussée et un parking voiture gratuit sécurisé devant le logement * Caméras de surveillance 24/24. Notre emplacement est idéal pour les voyageurs, situé à proximité de Carrefour Market Mourouj1, de la Clinique El Mourouj et du Souk des voitures (dimanche), et à seulement 15 minutes du centre-ville de Tunis. Nous sommes impatients de vous accueillir dans notre studio meublé climatisé à Mourouj1. Appelez-nous dès maintenant pour réserver votre séjour ! tel :
* للعمل أو الدراسة أو الإقامة الطبية في تونس العاصمة أو استقبال الضيوف في سكن نظيف ومحترم ؛ للكراء استوديو مفروش في المرو1ج * زوز (2) غرف نوم مع تلفزيون * (الغاز ، الثلاجة ، الأواني ) مطبخ* حمام مع سخان مياه و دوش* مدخل مستقل في الطابق الأرضي* * مواقف آمنة مجانية للسيارات أمام مكان الإقامة * كاميرات مراقبة 24/24 *Couple non-marié interdit * Boissons alcooliques interdites! Pour vos voyages d'affaires, de travail, d'études, de séjour médical à Tunis ou pour recevoir des invités dans un logement propre et respectable ; On met en location un studio meublé climatisé à Mourouj1 : * 2 chambres à coucher * 1 salle de bain avec eau chaude * Kitchenette * Entrée indépendante (au rdc) * Parking voiture gratuit sécurisé devant le logement * Caméra de surveillance 24/24 * Cité calme à proximité de : Carrefour Market Mourouj1, Clinique El Mourouj1, * 15 mn du centre ville Tunis. Tel:
Studio NOURANE Tel : ; Prix : 80 D/nuitée + Caution A louer par jour studio S+1 meublé climatisé à Mourouj1 Pour familles, professionnels ou voyageurs * Couple non-marié interdit ! Boissons alcooliques interdites ! * Entrée indépendante au RDC (sans escaliers) * Logement sécurisé pour les femmes en déplacement. * Parking sécurisé gratuit pour la voiture devant le logement. * Proche de carrefour market Mourouj1; clinique El Mourouj ; souk ; taxi collectif ; metro 6 ... * Accès facile par localisation GPS * Caméras de surveillance 24/24
A Louer à Mourouj 6, un appartement s+1 meublé, composé d’un salon avec un balcon, une chambre à coucher avec dressing, une salle de bain avec douche et une cuisine équipée. Chauffage central et un climatiseur sont disponibles. 💵👉🏻[PHONE] DT ☎️👉🏻  48 Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur les numéros affichés ou bien envoyez nous un message privé, n’hésitez pas à poser vos questions!
#alouer 🔑Appartement en s+2 en bon état 📍Mourouj 1 ⌚2min station métro ❗prix:600dt ❗ ⏰pour le visiter merci de contacter notre assistante immobilière : ☎️ 📞  Whatsapp:
#A_LOUER 🔑Une maison rdc en s+3 avec abri pour voiture Mourouj 4 zone des villas ❗prix:850dt ❗ ⏰pour faire une visite mercii de contacter notre assistante immobilière : ☎️ 📞  Whatsapp :
Votre agence ALFACASA vous propose à louer des bureaux haut standing à Le kram (zone industrielle). – Etage: 2éme étage. – Superficie: 800m². – Prix de location : 400DT par poste , prix total :[PHONE]DT. (Incluant eau ,électricité, internet fibre et femme de ménage). Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
A louer à Hammam-Lif, une rdc de villa indépendante s+2 , composé d’un salon, deux chambres à coucher, une salle à manger, une cuisine et une salle de bain . 💵👉🏻600DT ☎️👉🏻  48 Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur les numéros affichés ou bien envoyez nous un message privé n’hésitez pas à poser vos questions !
A Louer à Boumhel, un duplex s+3 , sur deux niveaux, composé au rez-de-chaussée d'un salon , une cuisine équipée avec éléments et une salle d'eau, au 1er étage on trouve deux chambres à coucher avec dressing et une suite parentale avec une salle de bain. Chauffage central disponible . 💵👉🏻[PHONE] dt ☎️👉🏻   46 Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur les numéros affichés ou bien envoyez nous un message privé n’hésitez pas à poser vos questions!
Cet appartement retapé en [PHONE], est situé au sixième étage dans une résidence équipée de double ascenseur. Le salon, revêtu de grès, est éclairé grâce à son balcon. La cuisine au style américain est aménagée par des espaces de rangements et équipée d'un réfrigérateur encastré, d'une plaque, d'une hotte, et d'un four. La partie nuit loge une chambre à coucher munie de placard et une salle d'eau avec cabine de douche. Chauffage central et climatisation Split sont disponibles. Une place de parking en sous-sol est à disposition.
Ce rez-de-chaussée de villa, jamais habité, est situé dans un quartier résidentiel à les collines d'El Manar I. Le salon est naturellement lumineux grâce à ses baies vitrées qui donnent sur une terrasse. La cuisine est aménagée par des espaces de rangements et équipée d'une hotte, d'une plaque et d'un lave-vaisselles. Une salle d'eau complète la partie jour. Le compartiment nuit loge une suite parentale qui ouvre sur un jardin privatif et deux chambres à coucher, munies de placards. Une salle de bain commune est à disposition. Chauffage central. Deux places de parking en sous-sol.
Cet appartement est situé au quatrième étage dans une résidence gardée à El Omrane Supérieur. Le salon est lumineux grâce à sa fenêtre et son balcon. La cuisine est aménagée par des espaces de rangements. Cette dernière est complétée par un séchoir. La partie nuit loge trois chambres à coucher, dont une avec placard, et qui se partagent une salle de bain.
🏫À louer RDC de villa S+3 ↗️Gammarth touristique ✅️Piscine et jardin ✅️Garage ✅️Entrée indépendante ✅️ 3 chambres à coucher ✅️ sallon avec terrasse ✅️ double salle d'eau 💰prix : [PHONE] dt 💰 ☎️  ☎️
FB.[PHONE] A louer un appartement S+1 au 2éme étage avec double ascenseur dans une nouvelle résidence bien gardée située à Cité el Wahat. Il compose d’un grand salon, une chambre à coucher avec dressing, une kitchenette bien équipée avec plaque haute et four plus un séchoir. L’appartement est équipé par chauffage centrale et climatiseurs, dressing. Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /
S+2 Jamais habité Avec une vue dégagée cuisine indépendante et bien équipée standing moderne Chauffage central jacuzzi
A ceder fond de commerce 500 m carré environ , très belle facade vitrée , très bien situé à l'entrée de Charguia 2 , emplacement exceptionnel a coté Dar Ennakel et Aéroport. Loyer [PHONE] HT et reprise [PHONE]dt . Idéal imprimerie et agence de location de voitures. ☎ Tél :  ☎ Fixe :
a louer a jardin d'elamanzah un appartement s3 se compose d'un salon,trois chambres a coucher ,salle de bain ,salle d'eau et cuisine l'appartement au 2 éme étage prix de location : [PHONE]dt pour plus d'informations : /
غرفة نوم واحدة مجهزة : سريرين أو سرير واحد حسب الطلب + خزانة + طاولة + تلفاز+فضائي+ مكيف هواء ساخن وبارد مطبخ صغير مجهز : موقد + ثلاجة دُش ومرحاض مجهز : سخان مياه مكيف هواء ساخن وبارد مدخل الاستوديو منفصل غاز طبيعي متوفر غسالة تم تجهيز الاستوديو بعداد STEG + SONEDE الخاصة به الاستوديو قريب من جميع وسائل الراحة : عطار + حماص + متجر بقالة + مغازة عامة + جزار + صيدلية فواكه + إلخ خاصتا قريب جدا من محطة مترو بن عروس و قريب من مستشفى الحروق و الإصابات بن عروس منطقة هادئة الإيجار 300 في الشهر الواحد اتصل على  أو  un beau petit studio meublé a louer une seule chambre bien équipée : deux lits ou un lit selon la demande + armoire + table de nuit + installation pour récepteur parabole + climatiseur chaud et froid petite cuisinette bien équipée : cuisinière + frigidaire douche et toilette bien équipés : chauffe-eau l’entrée du studio est séparée gaz de ville disponible une machine à laver installée le studio est équipé de ses propres compteurs steg et sonede le studio est proche de toutes commodités : épicerie, supérette, magasin générale, fruitiers, drugstore, pharmacie tout prés de la station de métro ben arous tout prés du grand hôpital de ben arous cartier très tranquille Loyer 320 contactez  ou
A Louer un bon local à usage commercial au centre commercial al hadika cité ettahrir tel
À louer une belle étage de villa S2 Adresse de biens : Aouina 💰💰Loyer [PHONE] dt / mois Au 3ème étage 🏠🏠 ⚜️⚜️Il se compose : d'un salon, 2chambres à coucher, salle de bain, cuisine équipée très grande terrasse, chauffage central , placards , ligne internet et parabole. 👫 Idéal pour couple ou famille 👨‍👩‍👦 📱 Numéro de téléphone  📱
un petit studio S+0 meublé a louer : -- une seule chambre bien équipée (deux lits ou un lit selon la demande + armoire + table de nuit + installation parabole, climatiseur chaud et froid). -- petite cuisinette bien équipée (cuisinière, frigidaire). -- douche et toilette bien équipés (chauffe-eau). -- l’entrée du studio est séparée. -- gaz de ville disponible. -- une machine à laver installée. -- le studio est équipé de ses propres compteurs steg et sonede. emplacement : -- le studio est proche de toutes commodités ; (épicerie, supérette, magasin générale, fruitiers, drugstore, pharmacie...). -- tout prés de la station de métro ben arous. -- tout prés du grand hôpital de ben arous. -- cartier très tranquille. Loyer 280. contactez  ou
antique made in Germany . interclock
Cet appartement, fait partie d'une résidence accessible depuis l'avenue principale Fattouma Bourguiba, représente une opportunité résidentielle privilégiée. Idéalement situé au premier étage d'une résidence sécurisée en R+2, il allie sécurité et accessibilité à proximité des commodités essentielles. L'entrée de l'appartement s'ouvre sur une pièce de vie accueillante, baignée de lumière naturelle grâce à un balcon intégré, créant ainsi un espace de vie lumineux et convivial. La cuisine, soigneusement agencée, est équipée d'une plaque de cuisson, d'une hotte aspirante et d'un four électrique, offrant des installations modernes pour la cuisine quotidienne. Les deux chambres à coucher, dotées chacune d'un dressing, présentent un espace privatif confortable et bien organisé. Une salle de bain bien aménagée complète les commodités de l'appartement, répondant aux besoins fonctionnels des en chauffage central et en climatisation en Split système garantit un confort optimal toute l'année, permettant une régulation précise de la température intérieure.
À louer étage de villa s+3 Adresse de biens : hedi nouira borj louzir 🔸3 chambres à coucher, une avec dressing 🔸Salon et salle manger 🔸Climatiseur 🔸Salle de bains 🔸Cuisine équipée 🚗Place de parking 🪙Loyer [PHONE] dt / mois  📱📱
Location d'un appartement s+1 meublé haut standing, tout confort, ambiance familiale et conviviale, dans une résidence r+2, gardée 24/24. L'Appartement s+1 (au dernier étage) est équipé de : -Climatisation -Une connexion wifi -Un salon (climatisé, tv) -Une grande Véranda -Une kitchenette -Une salle d'eau avec douche -Une chambre à coucher (climatisé, placard, tv) La résidence est située à proximité de la plage (7 minutes à pied) derrière l’hôtel el Hambra ( voir localisation sur Google Maps en tapant Résidence Haifa Yasmine Hammamet ) Prix : 80 dinars / Jour pour les mois de Avril / Mai Pour plus d'informations, contacter Selim au .
À louer Bureau H+1 Adresse de biens : lac 1 🏢Au 3ème étage avec ascenseur et place parking sous-sol 🚗🚗 🔹Hall + Bureau avec salle d'eau privée 🔹Kitchenette 🔹Salle d'eau femme et homme 🔸Terrasse 🔸2 climatiseurs 📍Superficie 106 m2 Loyer [PHONE] dt 💰💰 Merci de contacter le  si intéressé
Agence Immobilière le Carré 9 met à la location un appartement S+1 meublé d’une superficie de 65m² au 2éme étage situé dans une résidence avec double ascenseur à Cité les palmeraies l’Aouina. L’appartement se compose d’un salon avec un balcon, une kitchenette équipée (plaque, hotte aspirante, four encastrable, réfrigérateur et une machine à laver), une chambre à coucher et une salle de douche. Il est équipé du chauffage central et de la climatisation en split uniquement au salon. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou .
À louer appartement s2 📍📍La goulette Prix 790 dt 💰💰 🏢3 ème étage sans ascenseur 📍Sur la route principale 🔸Cuisine équipée 🔸Balcon 🔸Gaz de ville 📲📲
‼️location annuelle ‼️ rond point fontaine monastir ✅ salon ????️; ✅cuisine ???? ✅3 Chambres ???? ✅2 salles de bain ???? ✅gardien jour et nuit ????????‍♀️ ✅4 éme étage avec ascenseur ✅meubles à vendre ????prix :[PHONE] d par mois ???? ➡️pour plus de renseignement merci de nous contacter sur????‍♀️  et bienvenue
À louer dépôt de stockage Adresse de biens : la marsa sidi daoud 🔸Superficie de 250 m2 🔸Hauteur 4.5m 🔹Compteur force 360 🔹Compteur gaz de ville et compteur sonede eau 📍situé à la zone industrielle SIDI DAOUED la Marsa pour plus de renseignements Loyer [PHONE] dt / mois 💸 Merci de contacter le  📱📱
À louer appartement s2 📍Carthage Byrsa 2ème étage sans ascenseur 🏢 ➡️Chauffage centrale ➡️Cuisine aménagée ➡️Des placards Prix 850 dt / mois 💰💰 📲📲
أضع للكراء محل عمل بالزهراء شارع فرحات حشاد بموقع ممتاز على شارع رئيسي تجاري وبزاوية نهجين مساحته 25م2 وبه دورة مياه ....النشاط المسموح به كل ما لا يترتب عليه اصل تجاري...مثلا bureau ou onglerie بشرط إلا يقع به بيع مواد تجميل...الخ الثمن 450د جوال
🏫 a louer étage de villa S+2 MEUBLÉ ↗️ marsa cite de juges ✅️ 2 chambres à coucher ✅️ sallon ✅️ Cuisine ✅️ Salle de bains ✅️1er étage , entre commune ✅️ zone calme , meublé bien équipée 💰prix : [PHONE] dt 💰 ☎️  ☎️
22 Estates propose à la location un appartement meublé à la Marsa . il se compose de : trois chambres à coucher avec une suite parentale , une cuisine équipée , salle de bain et salle d’eaux invités . l’appartement dispose d’un roof top au 2éme etage , et un abri de voiture .
22 ESTATES vous propose à la location un duplex S+4 avec jardin situé dans une résidence sécurisée à la Marsa . Il se compose comme suit : Au Rdc : - un salon / salle à manger - une cuisine équipée - une chambre à coucher - une salle d’eau invités A l’étage : - une suite parentale - deux chambres à coucher - une salle de bain A l’éxtérieur : - un jardin - un garage
🏩 a louer appartement s+2 vide 📍 soukra chotrana 3 ✅️ 1 er étage ✅️ 2 chambres à coucher ✅️ haut standing ✅️ sallon spacieux sans balcon ✅️ Cuisine bien équipée sans séchoir ✅️ entre commune ✅️ place de parking ✅️ Salle d'eau avec cabine de douche 💰prix :850 dt ☎️  ☎️
a louer rez de chaussée s+1 richement meublé salon chambre à coucher kitchenette équipée salle d'eau chauffage central climatisation entré indépendante
22 ESTATES vous propose à la location une villa S+5 avec piscine battie sur un terrain de 780m² située au Lac 2 . Elle se compose comme suit : AU RDC : -Un grand salon // salle à manger , une cuisine équipée , une chambre de service et une suite . A L ETAGE : Une suite parentale, 3 suites junior , kitchinette et un bureau. AU SOUS SOL : - Espace de vie et Hammam L EXTERIEUR : - Jardin , Piscine , Loge gardien et un abri de voiture Chauffage par le sol // Climatisation centrale et split .
A louer un studio bien meubler S+1 en 2em étage gaz de ville Bhar lazreg N°1 en face l'école BOU3EBDELI à 300m du Grand surface Carrefour de la Marsa ce compose comme suit une salon Kitchenette une chambre à coucher avec dressing et climatiseur avec tous les éléments nécessaire de vie steg indépendante Gaz de ville machine à laver le prix de location 550dt/moi légèrement négociable pour plus D'info contacté nous au numéro suivant  visite sur RDV
22Estates vous propose à la location une villa avec jardin située dans un quartier residentiel à Cité les pins La Marsa. Elle se compose comme suit : Un grand salon , une cuisine équipée , huit chambres à coucher , quatre salles de bains et une salle d’eau pour les invités. L’extérieur est complété d’une terrasse et un grand jardin . La Villa est équipée du chauffage central et de climatiseurs. Pour plus d’informations , merci de nous contacter sur le :  /
loué très belle étage de villa avec cuisine équipée et chauffage central suite parentale avec douche deux salons deux chambres salle de bains très confortables dans un cartier tres calme (France ville)près de toutes commodités vous pouvez me contacter
Agence la méditerranée Bardo met à la location un rez de chaussée de villa s+3 situé dans un quartier calme et sécurisée à Bardo, il se compose d'un spacieux et lumineux salon doté d'une grande baie vitrée donne sur la piscine , une cuisine équipé par des éléments des rangements, plaque ,hotte et four complétés par un séchoir, salle d'eau pour les invités. la partie nuit dispose une suite parentale et deux chambres à coucher elles se partagent une salle de bain commune .chauffage central est disponible . Pour plus d'informations merci de nous contacter sur :
Cet appartement occupe le réez de chaussée d'une résidence sécurisée dans la zone touristique Hammamet nord. L’entrée dessert un salon spacieux ouvert sur le jardin. La cuisine est indépendante, et entièrement équipée par une plaque, une hotte aspirante, un four, un réfrigérateur, une machine à laver et une machine lave-vaisselle. La partie nuit loge trois chambres à coucher, dont une suite parentale. Cette dernière dispose une chambre à coucher avec sa propre salle de bain. Une salle de douche commune complète le compartiment nuit. L’appartement est équipé par la climatisation en Split système et le chauffage central. Une place de parking au sous-sol est disponible.
Réez de chaussée jamais loué Terrasse piscine Entrée sur salon Cuisine bien équipée Suite parentale Deux chambres à coucher Place parking
22Estates vous propose à la location un Duplex en s+2 meublé situé à Gammarth , il se compose d’un : Salon , salle à manger , deux chambres à coucher , une salle de bain et une cuisine bien équipée . L’appartement dispose d’une grande terasse , il est équipé d’une climatisation et un chauffage centrale . Pour plus d’informations , merci de nous contacter sur le : /
Agence bili immobilière vous propose pour location annuelle un dépôt de stockage au sous sol bien aéré de superficie 220 m à peu près avec un bureau d'administration et salle d'eau Référence : [PHONE] Situé dans une emplacement agréable près de fourrière hammam sousse et cnam , proche aussi de l'école supérieur des sciences et de la technologie de hammam sousse Prix : 800 dt Pour plus d'infos contacter nous sur ces nums  ou  ou  Whatsapp  ou
À louer un appartement situé au 2éme étage d’une résidence calme et sécurisée dans un quartier calme, sélectionné et proche de toutes commodités à La Nouvelle Medina 2. Il est composé d’un salon avec balcon, d’une salle de bain, d’une cuisine aménagée avec séchoir et de deux chambres à coucher. Chauffage central et place parking sont aussi disponibles.
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 70m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un hall, trois bureaux, un bloc sanitaire et une kitchenette. Le loyer est de 935DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Cet appartement meublé est situé au rez-de-chaussée dans un quartier proche des commodités.A l'entrée on trouve un salon et une cuisine à l'américaine qui donne accès à un séchoir.La partie nuit loge deux chambres à coucher et une salle de douche. Ce bien est destiné pour une location annuelle.
🏫À louer appartement s+2 ➡️la marsa cité khalil ✅️2ème Étage sans ascenseur ✅️2 chambres à coucher avec dressing ✅️ salon , chauffage central ✅️salle de bains ✅️cuisine équipée avec séchoir 💰prix :[PHONE] dt 💰 ☎️  ☎️
A louer un maison S+3 au rez de chaussée composée de trois pièces et un salon, une cuisine équipée et un abri de voiture et un jardin située à Rades plage prés de café ennassim
Agence BASMA Immobiliere 💛💙vous propose à la location un appartement pour les vacances meublée de type s+2 ,2éme étage à chatt mariem vue de mer . Cet appartement est situé dans un quartier prés de tout commodités qui vous offre la tranquillité et la sécurité . cet appartement se compose comme suit : ✅ Salon ✅ 2 chambres à coucher ✅ Un salle d'eau et douche ✅ une cuisine bien équipée Prestation : * climatisation * Chauffage centrale * 2 Balcons * Dressing *climatisation prix : 160/une nuitée Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅Téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅Site web : http://basma-immobiliere.tn/ #locationsaisonniere #hegla_sousse #louer #vacances #locationvacances #meublé
Ce local commercial est situé sur une artère principale à fort achalandage. Il est destiné pour toutes activités commerciales.
Cet appartement est situé au quatrième étage dans une résidence équipée d'un ascenseur. Le salon est naturellement lumineux grâce à son balcon offrant une vue dégagée sur le grand Tunis. La cuisine est aménagée par des espaces de rangements et semi-équipée d'une plaque et d'une hotte. Elle est complétée par un séchoir. La partie nuit loge trois chambres à coucher qui se partagent une salle d'eau avec douche. Chauffage central est disponible.
Enkhilette coté CNSS : à louer studio neuf s+1 au 3eme étage pour fonctionnaire avec un grand terrasse 500dt pour RDV et visite
Agence bili Immobilière vous propose un appartement s+2 RDC pieds dans l'eau sans meubles pour location annuelle ___________________ Référence : [PHONE] A louer un appartement s+2 est composé de 🔷️Salon vue de mer 🔷️chambre à coucher vue de mer 🔷️Chambre avec dressing 🔷️Cuisine 🔷️Salle de bain 🔷️grand terrasse vue de mer Est équipée de gaz de ville Au rez de chaussée d'une emplacement calme et sécurisée située à hammam sousse prés café jazz _________________ Prix : [PHONE] dt Num :  ou  ou  Whatsapp
BILI IMMOBILIÈRE vous propose pour location annuelle un studio s+0 meublé Référence : [PHONE] ____________________ Il est composé de : - une chambre à coucher - Cuisine - salle d'eau cet appartement est bien équipé de gaz de ville Située au 2ème étage d'une emplacement calme et sécurisé à hammam sousse pres de cnam 300 متر من قرب القاعه المغاطاة حمام سوسة و دار الشباب ____________________ Prix : 350 dt Plus d'informations au :  ☎📞  ou  Whatapp  ou
Pour une location annuelle , Dahmen Immobilier annonce pour vous un splendide appartement chiquement meublé et doté d'une jolie vue à Chott mariem- Sousse. La résidence est située dans un quartier résidentiel , sécurisé et 2em position de la plage . ce bien se compose comme suit : - Un salon lumineux , avec une terrasse - Une cuisine américaine parfaitement équipée ( réfrigérateur , plaque de cuisson , hotte , four , micro onde , ... ) . - une chambre à couchers - Une salle de bain * Equipements / Caractéristiques : - Chauffage centrale - Climatiseurs - Meuble de haut gamme - Cuisine bien équipée - Terrasse - Une place de parking sous-sol * Proposé à [PHONE] dt / Mois
Cet appartement direct promoteur occupe le cinquième étage d’une résidence sécurisée et munie d’un double ascenseur. À l'entrée, un hall désert la pièce de vie. Cette dernière offre un espace de vie convivial et lumineux grâce son ouverture sur un balcon avec une vue dégagée. La cuisine est complètement aménagée avec des espaces de rangement et dispose d'une hotte aspirante, d'une plaque chauffante et d'un four électrique, elle est annexée par un séchoir fonctionnel. La partie nuit se compose de deux chambres à coucher avec un dressing chacune et dont une avec balcon et elles se partagent une salle de bain commune. La suite parentale est munie d’un dressing et de sa propre salle de douche. L'appartement est équipé d'un chauffage central, d’une climatisation par split système et d’un vidéophone. Les futurs locataires peuvent bénéficier d'une place de parking au sous-sol.
Un appartement S+2 au 2éme étage une résidence avec double ascenseur situé à la marsa. Salon + Salle à manger 2 chambres à coucher avec dressings Salle de douche Cuisine équipée : plaque / hôte / four avec séchoir Climatisé / chauffé Place de parking au sous- sol PRIX NEGOCIABLE!!!!!
On vous propose a la location un s+2 dans un immeuble a Ain Zagouwen nord près de toute les commodité ,l'emplacement est l'atout principale de l'appartement . composé d'un spacieux salon avec un balcon offrant une belle vue dégager, une cuisine équipée , un grand séchoir , deux chambres a couchers et une salle de bain . chauffages centrale et climatisation en split avec une place de parking au sous-sol. Veuillez nous contacter pour plus d'informations :
Pour des professionnelles , nous mettons à louer , un local plain pieds destinée pour une activité industrielle , commercial ou local de stockage . Ce local est situé dans une zone industrielle , proche du transports publics à Sousse . IL se trouve sur un terrain de superficie 800 m² entièrement clôturé et sécurisé . * Détails : - Superficie : 800 m² *Equipements; Électricité force , hauteur 7.5-6m * Prix de loyer : [PHONE] dinars / mois Pour voir d'autres offres, L' adresse de notre agence : route de la plage ,Elmenchia , Imm .Panoramis - Hammem Sousse merci de cliquer et d'aimer notre page Facebook : Dahmen immobilier ou nous contacter sur les : 65 // 65 // 11
Situé à proximité de la salle des fêtes MILITAIRE KSAR SAIID Chaque appartement est de type (S+1) tres spacieux et limineux, neuf. Les frais de l'électricité, gaz et de l'eau sont inclus dans le prix de la location. Le prix de location est de 650 DT/mois. Pour toute réservation ou demande d'informations supplémentaires, veuillez contacter Mme LATIFA au  .N'oubliez pas que la visite est gratuite.
a la location un s+2 a beja jadida près de toute les commodité dans un quartier calme pour jeune couple mariés composé d'un spacieux salon avec un balcon offrant une belle vue , une cuisine , deux chambres a couchers et une salle de bain . Veuillez contacter ce numero pour plus d'informations
ديو مساحة 120م2 القراج 66 م و المكتب 12م و مساحة بيضاء و توالات ضو ضغط عالي موجود +ماء العقبة تونس وراء الجامع وسط المدينة
À louer : maison S+1 avec espace salon, chambre, et cuisine équipée avec rangements. Présence de gaz de ville. Idéalement situé à 100m de la plage (la falaise), proche de mosquée eltawfik. Contactez-nous pour plus d'informations ou pour planifier une visite. Tel :  Traduction: منزل للإيجار s+1 مجهز بالغاز الطبيعي موقع مثالي على بعد 100 متر من الشاطئ (la falaise ) قرب جامع التوفيق اتصل بنا للحصول على مزيد من المعلومات أو لترتيب زيارة. الهاتف :
tout neuf au jardin de carthage prix 120 dinars par nuit place au sous sol et connexion internet incluse chaine IPTV et cryptés richement meublé s+2 très haut standing avec une très belle vue dans une résidence gardée jour et nuit deux chambres a coucher climatisées et très bien meublées (deux lits doubles ) une salle de bain une salle d'eau un beau salon avec télévision led 50 pouces et avec balcon vue sur foret une cuisine bien équipée nuitée 120 dinars semaine: 800 dinars
luxueux et haut standing S2 chaines IPTV connexion internet illimité sécurité jour et nuit climatisation. chauffage central. prix nuitée 140 dinars prix semaine 950 dinars place parking pour la voiture au sous sol
Au lac 2 a coté tunisia mall s+2 luxueux et haut standing avec balcon vue sur foret connexion illimitée chaines IPTV prix nuitée 120 dinars prix semaine 800 dinars sécurité jour et nuit climatisation chaud/froid immeuble tres haut standing place parking pour la voiture au sous sol une cuisine avec un réfrigérateur, un micro onde four et tout le nécessaire pour le cuisson
immeuble tres haut standing récemment bâtie sécurité jour et nuit climatisation chaud/froid Moderne avec balcon s+1 neuf luxueux et haut standing connexion internet illimité fibre entrée avec code chauffage central une cuisine avec un réfrigérateur, un micro onde four et tout le nécessaire pour le cuisson place parking pour la voiture au sous sol prix nuitée 120 dinars semaine 800
propre et coquette 2 pièces, richement meublé : à louer par jour, par semaine ou par mois : cuisine équipée (four, plaque, hotte, frigidaire, lava linge, micro-ondes & cafetière), salon, tv lcd samsung 43 pouces, 1 chambre à coucher, parking voiture avec commande, chauffage central, 2 climatiseurs, connexion internet, double vitrage, ascenseur, visiophone, accès par code, résidence très calme, gardée 24/24, très bien ensoleillé, & à proximité de toutes commodités (taxi, grandes surfaces (carrefour, zephir), salons de thé, cafés, fastfoods, restaurants, la poste, centre médical, cinéma), à 10 mns de l'aéroport, à 15 mns du centre ville, à 10 mns de la marsa et sidi bousaid. tarifs (tout compris) : - la nuitée : 90 - 1 semaine : 600
شقة ممتازة للكراء بحي الواحات العوينة بجانب المغازة العامة للإستفسار الإتصال على الرقم
À louer appartement (S+1) jamais habité, situé au 1er étage dans une résidence (R+2) haut standing avec ascenseur et sécurisée à La Soukra, à proximité de Hammadi Abid et de l'aéroport Tunis-Carthage. 1 salon avec une kitchenette équipée (four, plaque, réfrigérateur, gaz et hotte). comprend également un séchoir. 1 chambre avec terasse 1 salle de douche Chauffage central, climatiseur, et système d'alarme. Place de parking en sous-sol. Le loyer mensuel est de 950 dinars, frais de syndic inclus. Contactez  pour plus d'informations et visite
magasin commerciale sur la route commerciale sidi abdelahmid devant masin skouda
A louer au rez de chaussée de l'immeuble 4avenues,un très bon fond de commerce en plein centre ville de Bizerte,80metre carré avec possibilité de faire une mezzanine ,avenue Taib Mhiri, grande façade,,près pizza diNapoli,jlajla ,local très achalandé.double vitrine possibilité de 3 grandes vitrine. Convient magasin Aziza,une pâtisserie,électroménager, restaurant, meubles, portables, grande Épicerie,vente café... (café et salon de thé non لا.) coordonnées GPS= [PHONE]
Nous mettons à la location un appartement s+3 de haut standing située au lac 2. il se compose d'un grand salon avec balcon, une cuisine aménagé complétée par un séchoir et une chambre de service, deux chambre a coucher, une suite parentale, une salle de douche et une salle de bain. Le chauffage centrale est disponible. Une place de parking au sous-sol. La résidence est gardée et sécurisée. Loyer: [PHONE]dt/mois
à louer à ennasr 2 Un appartement S+1 meublé sur l'avenue Hedi nouira en face monoprix bien équipé et très propre climatisé & wifi avec place parking sous sol tel
à louer pour étudiantes ou fonctionnaires un un étage de villa S+3 meublé à L'Aouina à cité Al Ferdaous prés de l'école américaine à proximité de toutes commodités. 2 Balcons, equipé d'un climatiseur et d'un chauffage central. Prix à discuter Num :
À louer un petit bureau composé d'une seule pièce de 15m2. Loyer: 490dt/mois négociable
A louer à ElKram Elgharbi (à coté de Carrefour Market) 2 chambres, salle, salle de bain et cuisine Numéro:
emplacement: les jardins de Carthage superficie :148 m* typologie: s+2 Étage: deuxième étage État:meublé neuf composition: un salon avec balcon une cuisine équipée lux brands, hotte, plaque, four, réfrigérateur, lave ligne et un séchoir 2 chambres à coucher avec dressings et balcon une salle de bain une salle d’eau un Sallon contacter moi on watsup 559
Agence immobilière KCHAOU met à la location un bureau à ennasr sur avenue hedi nouira Agence immobilière KCHAOU met à la location un spacieux bureau compose d une spacieuse salle de reunion et de 2 spacieux bureaux hauts standing au MEZZANINE dans une résidence calme et sécurisée à Ennasr 2. Il dispose de deux ascenseurs & 1 places de parkings au sous sol. cuisine avec séchoir salle de bain L’appartement est gardé, sécurisé et dispose d’installations encastré (Camera & d’Alarme & Pointeuse ) prête, + deux climatiseurs -Il se caractérise par son orientation optimale. Il est très ensoleillé et lumineux. Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
Annonce: Appartement à louer à Mourouj 5, près de Mini Prix et Aziza. Spacieux appartement S+3 comprenant un salon avec balcon et trois chambres à coucher. Une salle de bain et une cuisine aménagée avec séchoir sont également incluses. Situé au 1er étage avec une place de parking disponible. Loyer mensuel de 550 DT. Pour plus d'informations, veuillez contacter le .
Cet appartement fait partie d’une petite résidence située à Mrezga Hammamet. L’entrée donne sur le salon. La cuisine ouverte est équipée par une hotte aspirante, une plaque chauffante et un four électrique. Deux chambres à coucher aménagées par deux placards de rangement sont disponibles. L’une d’elles donne sur une terrasse. Elles se partagent une salle de douche. La climatisation en split est installée. La résidence est surveillée par des caméras de surveillance.
deux tables + rideau + bit 93aad + zarbiya
Particulier propose un terrain bien situé et clôturé à Hammamet Nord, dans la zone Craxi, à proximité de la mosquée Al Ihsen et du rond-point Sindbad. Le terrain est doté d'un permis de construire ainsi que d'un studio non achevé, accompagné des plans d'une villa de style arabesque avec piscine. Les raccordements au gaz de ville, à l'électricité et à l'eau sont disponibles. Situé à proximité de toutes les commodités, ce terrain offre un accès facile à tous les avantages de Hammamet et de ses environs. Pas d'agences, s'il vous plaît.
À louer appartement s 3 à soukra Jame3 rawda près hamadi abid prix 700d n tél
Vous cherchez un environnement de travail professionnel et convivial ? Nous avons 2 places disponibles à partir du 1er Avril dans un espace de bureau, idéalement situé en face de la terminus de métro numéro 6. 🏢 Caractéristiques de l'espace : Emplacement stratégique. Espace équipé avec : - mini bar, micro-ondes, climatiseur, tableau magnétique, open space pour 4 personnes et chaises orthopédiques.Imprimante disponible. - Internet, électricité, eau, chauffage inclus. - Système de sécurité avec alarme et 2 caméras de surveillance (entrées). - Un balcon offrant une vue agréable, idéal pour prendre une pause rafraîchissante ou pour des réunions en extérieur. 💼 Pourquoi choisir un espace de travail collaboratif ? - Économies : Partagez les frais avec d'autres professionnels. - Réseau professionnel : Connectez-vous avec d'autres entrepreneurs. - Ambiance collaborative : Favorise l'innovation et la créativité. - Flexibilité : Choisissez votre horaire de travail. 🤝 Comment me rejoindre ? Contactez-moi pour une visite ! 2 places disponibles à partir du 1er avril [PHONE]. 📞 Contact :
à louer zone industrielle enfidha local industrielle 800 mtr carré couvert
A louer au 1ere etage un appartement s+2 avec gaz de ville et d'electricite separe situe au terminus cite chaker megrine de prefeerences jeune maries.
A louer un studio meublé S+1 au Kram, Tunis ! il est équipé situé a 5 mn a pied de la station du train et a coté de tout commerce et magasin . il est situé dans un impasse sécurisé ! le studio est composé : kitchenette, WC ( avec douche ) , petit salon ( banc et table à manger) , chambre à coucher ( 2 lits ) . 500 dt/mois .
Un appartement S+0 haut standing meublé à vendre à Cité Lwahat Ain Zaghouan. Superficie : 60m? Situé au 5ème étage Il se compose d'un salon avec balcon Une salle bain, une cuisine bien équipée (plaque four hote), Chauffage centrale, dressing climatiseurs en split, machine à laver, frigidaire, télévision plasma. Prix: [PHONE] TND (y compris Les meubles) Pour les investisseurs prix de location: [PHONE]TND Pour plus d'informations merci de nous contacter sur le
Location Appartement S+2 HS NEUF - Aouina wahat On met à la location un spacieux appartement S+2 Neuf jamais habité au 1er étage avec double ascenseur dans une résidence gardée et sécurisée à l'Aouina Wahat ✓ Salon lumineux avec balcon ✓ Suite parentale ✓ Chambre à coucher avec dressing ✓ Cuisine agencée et équipée avec séchoir ✓ Salle de bain toilette ✓ Climatisation en Split, chauffage central et place de parking en sous-sol sont à disposition Pour visiter et plus d'informations veuillez contacter l'agent immobilier en charge au [PHONE]
Cet appartement est situé au troisième étage dans une résidence équipée d'un ascenseur. Le salon est naturellement lumineux grâce à son balcon offrant une vue dégagée sur le grand Tunis. La cuisine est aménagée par des espaces de rangements et semi-équipée d'une plaque et d'une hotte. Elle est complétée par un séchoir. La partie nuit loge trois chambres à coucher qui se partagent une salle d'eau avec douche. Chauffage central est disponible.
Un S+3 très haut standing au jardins de carthage situé dans la résidence Zephyr du LAC. une résidence R+3. Numero à contacter :
Notre Agence "Mon Bien" met en location un appartement S+1 de très haut standing jamais habité à La soukra chotrana 1 il se compose d'un salon, une cuisine bien équipée, une chambre à coucher et une salle de bain chauffage central climatiseurs en split place de parking sous sol Prix: [PHONE]TND hors les frais de syndic Pour plus d'informations merci de nous contacter sur le
🏡RDC de villa à louer 📍 Route tunis km 1.5 (9asas chaabane) Surface: 200m² Se compose de: ✔️Salon ✔️Séjour vue sur jardin ✔️2 chambres à coucher ✔️Salle d'eau ✔️Salle de bain ✔️Cuisine bien équipée donnant sur le jardin ✔️2climatiseurs ✔️Placard dans le couloir ❌️Sans garage 🍀️Un magnifique jardin ✅️Dans un quartier résidentiel calme ✅️Entourée par des maison et des immeubles ✅️Proche de toutes commodités 💢Prix de location: 900 dt 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
Notre Agence "Mon Bien" met en location un appartement S+2 (140m2) haut standing à La soukra chotrana l près université Ibn khaldoun Il se compose d'un salon une cuisine bien équipée (plaque,four,hotte), deux chambres à coucher avec dressing, salle d’eau et une salle de bain chauffage central 3 climatiseurs en split Place de parking sous sol Prix: [PHONE]TND hors les frais de syndic Pour plus d'informations merci de nous contacter sur le
Ennaser en face de ENZO S+1 meublé au RDC +place parking clim
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement S+2 occupant le quatrième étage d’une résidence gardée aux Jardins de Carthage. Ce dernier est composé d'un salon donnant sur un balcon, d'une cuisine aménagée et équipée attenante à un séchoir, de deux chambres à coucher avec dressing et une salle d'eau avec douche. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseurs. Réf : MAL[PHONE]
a louer s+2 a el manar 2, pres de colisee soula, a proximite de toutes commodites. cuisine et salle de bain retapes a neuf, richement meuble. climatiseur+ chauffage central tres eclairee 2eme etage
A louer une maison S+2 situé au rez de chaussée à Chouchet Rades, Madina Jadida, rue de l'environnement. Tel :
👉🏻 #Appartement S+1 🔑 [ A LOUER ] 🏡 Situé à l’ #Aouina près de Monoprix hay wahat venez découvrir ce bien avec votre agence OKimmo 🤝🤝. Ce bien de 65m2 dans une résidence R+7 dispose de : ▪️ 1 entrée ▪️ 1 Salon + climatiseur ▪️ 1 Cuisine aménagée et équipée par plaque ,hotte . ▪️ 1 Chambre ▪️ 1 Salle de douche 🚽 🔗 Ce bien vous intéresse ? appelez-nous directement au  📞
🔶🔶Vous cherchez une villa de style américain avec piscine à Kantaoui !! ➡️➡️Agence DDahmen Immobilier met en location une villa de charme est de style américain, il est composée ✅ d'un salon ✅ salle à manger ✅ une cuisine bien équipée avec l'accès à l'extérieur. ✅ L'étage est composé de ✅ (04) quatre chambres avec dressing ✅ compris (02) deux suites parentales. La villa est entourée par un grand jardin gazonné, bien élaboré et une piscine. ➡️➡️Equipements : ✅climatiseur ✅chauffage centrale ✅garage ✅caméra de surveillance 💰💰 prix : [PHONE] dinars ➡️➡️Nos services : - Visite gratuite - Accompagnements jusqu'à la signature du contrat Soyez le bienvenue à notre agence Immobilière : Route de la plage, ElMenchia immeuble Panoramis hammem Sousse, ou bien nous contactez, Nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous convient. ☎ 11 ☎ 65 ☎ 65 E-mail : [email protected] Adresse : Rte de la plage , menchia , Imm. Panoramis – Hammem Sousse
Notre appartement richement meublé occupe le troisième étage. Il est proche de tout commerce. Le hall d'entrée donne sur la pièce de réception. Cette dernière offre un espace de vie convivial. Il est agencé un salon et une salle à manger. La cuisine agencée est équipée par une plaque, une hotte aspirante et un four électrique. La partie nuit loge trois chambres à coucher dont deux équipées avec dressing. Une salle de bain complète la partie nuit. L'appartement est équipé de chauffage central et de la climatisation en split-systéme.
La Croisette Immobilière vous propose à la location une villa en S+4, richement meublée, située dans un quartier résidentiel à Sidi Daoud, La Marsa. La villa est bâtie sur deux niveaux et composée comme suit: Au rez-de-chaussée: deux salons, une salle à manger, un séjour donnant sur une terrasse aménagée, une cuisine aménagée entièrement équipée, et une salle d'eau invités. A l'étage: une suite parentale avec dressing room et salle de bain, trois chambres à coucher et une salle de bain. L'extérieur est complété d'un grand jardin bien entretenu faisant le tour de la villa, d'une terrasse, d'une kitchenette et d'un garage pour la voiture. Réf : MVL[PHONE] Contact : Agence la marsa   03, Rue du stade - La marsa Agence Ain Zaghouan
L'agence immobilière Premier Déclic vous propose à la Location Un Magnifique S+3 Avec Un Très Grand Jardin à Choutrana 1 se compose : - Un grand salon dans lequel on trouve un cheminée à l'éthanol et donnant sur le jardin, -Un séjour séparé et une salle d'eau pour les invités . -Une très belle suite parentale avec sa propre salle de bain et un grand dressing. Pareil pour la deuxième et troisième chambre qui se partagent une salle de douche. -La cuisine est très bien équipée et faite avec beaucoup de goût . 2 réfrigérateurs,lave vaisselles.,. Plus un séchoir. À l'extérieur on trouve un très beau jardin faisant deux façades et sans vis à vis. L'appartement a une entrée indépendante et une par la résidence. -Prix : [PHONE]dt L'appartement est entièrement Chauffé et climatisé N'hésitez pas à nous contacter
on met a location Gérance Libre Tout commerce un local commercial de 20 m2 en pleine activitée sur l'avenue principal derrière slim Centre et en face d'Ali Chapati khezema Ouest
فوق بنك التجاري مفروشة بالكامل
Cet appartement occupe le rez de chaussée d'une residence gardée. Cette dernière est située dans un quartier calme et résidentiel. L'entrée dessert un salon lumineux grâce à ses ouvertures. La cuisine est aménagée par des éléments de rangements. La partie nuit dessert deux chambres à coucher . une salle de bain est à la disposition.
Cet appartement est situé au deuxième étage d'une résidence sécurisée. Nichée dans un quartier paisible et résidentiel, la résidence offre un environnement tranquille. En entrant, vous découvrirez un salon lumineux grâce à ses ouvertures. La cuisine est équipée d'éléments de rangement pratiques. La partie nuit comprend trois chambres, une salle de bain commune De plus, l'appartement est équipé de chauffage central pour plus de confort.
Votre agence ALFACASA vous propose à louer un appartement s+2 haut standing jamais habité à Sidi Fraj La Soukra. – Etage: rez de chaussée. – Superficie: 100m². – Prix de location : [PHONE]DT. •L appartement est composé de : – Un Salon spacieux et lumineux avec terrasse. – Deux chambres à coucher avec dressings. – Une cuisine bien équipée avec séchoir. – Une salle de bain. – Chauffage central/ Climatiseurs. _ Une place de parking. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
On met à la location un joli étage de villa S+4 situé au premier étage dans une villa calme et sécurisée à L'Aouina en face de l'école Americaine composé d' : -Un salon très spacieux -Une salle d'eau + douche -Une cuisine avec séchoir -Quatre chambres à coucher -une salle de bain L' étage est doté de chauffage central, parabole collective et interphone. Prix de location [PHONE] dt/mois. Pour plus d'informations veuillez contacter le  ou
🔑Un appartement haute standing en s+2 équipée par deux climatiseurs 📍Mourouj 6 ❗Prix:850dt ❗ ⌚Pour le visiter vite merci de contacter notre assistante immobilière: ☎️ 📞  Whatsapp :
Agence BASMA Immobiliere 💛💙vous propose à louer un appartement de type s+2 sans meuble dans une résidence a Khzema Sousse prés de tout commodités , qui vous offre la tranquillité et la sécurité.😍 cet appartement se compose comme suit : ✅ 2 chambre à coucher ✅ une cuisine ✅ une salle de bain ✅une salon ✅Dressing Prestation : * chauffage centrale prix : [PHONE] DT💸 Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅téléphone☎️:  / /  ✅WhatsApp:  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
Cette villa indépendante est située dans un quartier calme, résidentiel et sécurisée à Soukra. Elle se dresse sur un terrain de 500 m². Elle jouit d'un jardin gazonné bien entretenue et d'une piscine. L'entrée dessert une pièce de vie accueillante lumineuse grâce à une baie vitrée qui offre un accès à la piscine. Cette pièce de réception permet d'agencer un salon et une salle à manger. La cuisine agencée est équipée par une plaque, une hotte, un four électrique. Une salle d'eau a été pensée pour les invités dans la partie jour. Toujours au rez-de-chaussée, un séjour et une chambre de service sont disponibles. L'étage réserve cinq chambres, dont une suite. La suite parentale est équipée par un balcon exploitable. Une salle de bain commune est disponible. À l'extérieur, un abri de voiture est disponible. La villa est équipée d'un chauffage central et de la climatisation en Split-Système.
Agence BASMA Immobiliere 💛💙vous propose à louer un appartement de type s+1 meuble dans une résidence a Hammem Sousse prés de tout commodités , qui vous offre la tranquillité et la sécurité.😍 cet appartement se compose comme suit : ✅ 1 chambre à coucher ✅ une cuisine ✅ une salle de bain ✅une salon prix vente : [PHONE] DT💸 prix loyer : 600 DT💸 Pour plus de renseignements ou réservation contactez nous sur : ✅téléphone☎️:  / /  ✅WhatsApp:  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
Agence Basma Immobilière 😍 vous propose à louer un appartement S2 situé à Hammem Sousse Ghrabi à résidence prés de toute commodité.🥰 L'appartement se compose comme suit : ** Salon ** 2 chambres à coucher ** une cuisine bien équipée ** salle de Bain Prestations *Chauffage centrale *Ascenseur Prix 750 DT / MOIS Pour plus de renseignements contactez nous: ✅téléphone☎️:  /  / Agencr ✅WhatsApp:  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
Agence BASMA Immobiliere 💛💙vous propose à louer un appartement s+2 richement meublé à Sahloul Avenue Yasser Arafet dans une résidence calme et sécurisée et prées de toutes commodités se compose : ✅ D’un salon bien équipée ✅ 2 chambre à coucher avec dressing ✅ cuisine bien équipée +machine à laver ✅ Salle de bain Prestation : ** chauffage centrale ** Climatiseur **volets roulants électriques ✅Prix: [PHONE]dt Pour plus de renseignements contactez nous sur : ✅téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
Agence BASMA Immobilière 💛💙vous propose à louer un appartement s+3 à Sousse Corniche dans une résidence calme et sécurisée et prées de toutes commodités se compose : ✅ 1 salon ✅ 3 chambre à coucher ✅ cuisine ✅ Salle de bain Prestation : ** chauffage centrale ** Climatiseur ** Balcon ✅Prix: [PHONE]dt Pour plus de renseignements contactez nous sur : ✅téléphone☎️:  /  /  ✅WhatsApp:  ✅site web : http://basma-immobiliere.tn/
S+2 à louer proches de toutes les commodités, se compose de: * Deux chambres dont une avec un grand dressing * Un grand salon avec un salle à manger adjacente pouvant être utilisé comme séjour ou 3ème chambre * Une petite kitchenette * Une salle de bain * Une grande terrasse donnant sur la voie principale. Pour toute information, me contacter par téléphone  disponible Mai [PHONE] et étudiant s'abstenir svp Loyer 730 dt/mois avec un mois de cautionnement
Je vous propose la location d'une villa bien entretenue, située dans un quartier résidentiel et calme doté d'un bon voisinage à proximité du lycée Pierre Mondes France à Mutuelle ville. Erigée sur un seul niveau pour une superficie couverte 200 m² sur un terrain de [PHONE] m². La maison est composée d’un grand salon-salle à manger, 4 chambres, 3 salles d'eau et une cuisine semi équipée. La villa est équipée de chauffage central et d'une climatisation en split système et des volets électriques. A l’extérieur, un grand jardin gazonné bien entretenu, un parking privé pour trois voitures. Facilité de stationnement. Disponibilité : 1 er Avril [PHONE].
Studio à louer à la Soukra dans un quartier résidentiel équipé d'une kitchenette+ 2 pièces+ salle d'eau avec chauffage central et climatiseur.
Cet appartement est proposé pour la vente avec ses meubles. Il est situé dans un quartier résidentiel et calme. Il occupe le premier étage d'une résidence. Il se distingue par son emplacement stratégique, une zone résidentielle avec un bon voisinage. L'entrée dessert une pièce de vie cosy. Elle est équipée d’un salon de coin, d’une table basse et d’une télévision. La cuisine ouverte donne une touche de modernité à la pièce de vie. Elle est agencée et équipée par des éléments de rangements, plaque de cuisson, hotte aspirante, un réfrigérateur, un four et une micro-onde. La partie nuit loge une chambre à coucher avec un lit double et un dressing. Une salle de douche est à disposition. Une place de parking sous-sol et un cellier sont disponibles. L'appartement est équipé d'un chauffage central et d’une climatisation en Split système.
Appartement s+1 situé dans la zone touristique de hammamet nord proche de hotel aziza et le radisson il occupe le premier étage salon cuisine ouverte équipée balcon une chambre à coucher avec un placard de rangement salle de douche cabine
Un RDC de villa avec jardin situé dans un quartier calme à Ain Zaghouan Nord. A l'entrée, on trouve un grand salon, une cuisine bien équipée, une salle d'eau pour les invités, 3 chambres à coucher et une salle de bain. A L'extérieur, on a un garage. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
للكراء استيديو مؤثث في المروج 5 بقرب من terminus grand taxi ...🛏️🚿🚗 يتكون من : ◾ 02 غرف نوم ◾مطبخ ◾بيت استحمام ◾مدخل مستقل السعر 380د 🔥للزيارة الرجاء الاتصال / / 📞☎️
📣📣À louer Local commercial🏬 à cité Ennkhilette 📌 🔴 destiné pour : restaurant fast food , patisserie, cafétéria … 🪐superficie 69m² 💰💰loyer [PHONE]dt 💰💰 🔸Pour toute visite ou plus d'informtions contacter: ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 : 📱 ☎️ 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 Agence 📱 📍Adresse : Cité El Ghazelle, Avenue Habib Bourguiba Ariana[PHONE] 📩Email : [email protected] INSTAGRAM / FACEBOOK : Ben Omrane Immobilier .
S+1 meublé à louer à l'aouina Cité wahat Derriére Mg pour planifier une visite Essayez de nous contacter sur whatsapp ou téléphone :
📣📣 À louer étage de villa S+2🏡situé a 📌cité el ghazela . ↪️ Composé comme suite : ✅Salon ✅2 chambres à coucher ✅salle de bain ✅salle d’eau ✅cuisine ✅jardin ✅abri de voiture 💰💰loyer : 750 dt 💰💰 Pour plus d'infos ⤵️⤵️⤵️ 👉GSM : 📲  📱 📲 📱 📍Adresse : Cité El Ghazelle, Avenue Habib Bourguiba Ariana[PHONE] 📩Email : [email protected] INSTAGRAM / FACEBOOK : Ben Omrane Immobilier .
à louer un open space neuf en cours d'aménagement à charguia 2 . surfaces : [PHONE] m²/ [PHONE] m² pour une visite veuillez prendre un RDV . tel/WhatsApp :
📣📣 À louer appartement S+2 🏙️ dans une résidence gardée sécurisé 🌆situé a 📌el madina el jadida . ↪️ Composé comme suite : 🔴Salon , 2 chambres à coucher, salle de bain, salle d’eau, balcon 🔶Cette apart est doté de : chauffage centrale , dressing .. 💰💰 Prix : 750 dinars 💰💰 Pour plus d'infos ⤵️⤵️⤵️ 👉GSM : 📲  📱 📲 📱 📍Adresse : Cité El Ghazelle, Avenue Habib Bourguiba Ariana[PHONE] 📩Email : [email protected] INSTAGRAM / FACEBOOK : Ben Omrane Immobilier .
À louer une Belle maison vide située a cité khadra côté mosquée el rahma S+2 Il y a deux chambres, dont une qui est ouverte sur le salon.
📣📣À louer étage de villa 🏡S+2 situé à enkhilette ✅Composé de Salon ,2chambres à coucher, salle de bain, cuisine ✅Loyer 550 DT Pour toute visite ou plus d'informtions n'hésitez pas de contacter: ☎️𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 :  ☎️𝐈𝐍𝐅𝐎𝐋𝐈𝐍𝐄 Agence  📍Adresse : Cité El Ghazelle, Avenue Habib Bourguiba Ariana[PHONE] 📩Email : [email protected] INSTAGRAM / FACEBOOK : Ben Omrane Immobilier .
Agence Immobilière Le Carré 9 vous propose à la location un appartement S+1 de 85m² situé au 1er étage d’une résidence gardée et sécurisée à Ain Zaghouan. L’appartement se compose d’un grand salon, une cuisine équipée (plaque et hotte aspirante), un séchoir, une chambre à coucher avec dressing et une salle de douche. Il est équipé du chauffage central, de la climatisation en split et d’une place de parking avec abri. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou
a louer s+2 de 60m2 entièrement rénové comprenant : 2 chambres (lit 1 place avec matelas orthopédique et dressing ) cuisine ouverte (frigo + plaque 4 feux + chaudière mixte + table à manger et chaises+ détecteur de fumé) salle de bain (douche avec sèche serviette) salon (canapé 2 places, table base et meuble télé). chauffage central terrasse a proximité de plusieurs moyens de transport et de plusieurs commerces. idéal pour 2 salariés ou 2 étudiants. attention : 2 mois de caution exigé
A louer dépôt ou usine 300m² / 500m²
Loue appartement standing s+3 de 170m2.comprenant ss.+3chambres+sb+sanitaire+2 places parking au sous sol+sellier 10m2 au sous sol.l'appartement est au 3etage .vue 2 façades sur rue.acces par 2 assenceurs.et située à riadh el ghazala à 500m du technopole et côté MG.
A louer à Radès près de la plage, un étage de villa avec entrée indépendante, près de toutes commodités (pharmacie de jour et de nuit, commerces, souk, lycée, écoles, route principale de la plage, etc.). Cet étage de villa est composée de: - Un salon - 04 chambres - Une cuisine rénovée équipée d'une plaque de cuisson à gaz et d'un chauffe-bain - Une salle d'eau (cabine de douche/lavabo/toilette WC) - Un autre WC séparé - Une très grande terrasse de 50m La maison est équipée de: - Gaz de ville - 02 climatiseurs (1 au salon + 1 dans la chambre parentale) - Plaque et hotte - Compteurs STEG et SONEDE individuels - Placards spacieux dans 02 chambres Voisinage respectable --- Loyer : 800Dt / Un mois de caution --- Pour visiter cet étage de villa, contactez le propriétaire au  Non sérieux et samsara s'abstenir
A louer magnifique appartement S3 à sidi abd el aziz el Marsa Se compose d'un salon salon avec balcon,une chambre à coucher,deux chambres d'enfants, une cuisine avec séchoir,une salle d'eau,une salle de bain, chauffage centrale. pour plus d'information contactez nous à /
Immobilière AJINA vous propose à louer un studio meublé de haut standing a skanes , il est situé au première étage avec ascenseur dans une résidence très bien garder(gardien, camera de surveillance et entrer avec passe) , il se compose d'un salon ouvre dans une cuisine équipée ( plaque , hotte, four) chambre à coucher ,une toilette avec douche à l'italienne . PRIX : 600d TEL: [PHONE]
L’agence Idéal Immobilier vous propose à la location des espaces bureautiques en open space situés dans un immeuble à usage professionnel bien sécurisé à la Zone Industrielle El Kram (Lac 3). D’une superficie de 492m², chaque espace de travail se compose d’une spacieuse salle en open space, quatre blocs sanitaires et deux kitchenettes. Chaque Open Space est équipé d’un système de chauffage et climatisation central. Loyer : [PHONE] DT/mois (HTVA). Envie de savoir plus ? De visiter ? N’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Pour consulter nos offres, visitez notre site web : www.idealimmo.tn
Agence immobilière Le Carré 9 vous propose la location un local commercial situé aux jardins de Carthage. La boutique est d’une superficie de 91.5m². Il convient pour toutes activités.
Cet appartement, situé au cinquième étage avec ascenseur d'une résidence sécurisé . Il comprend un salon, une kitchenette équipé , une chambre à coucher et une salle de douche.
Maison s+3. ouvrant directemant sur une plage à sable blanc. située à l'entrée de Kelibia. Salon et cuisine moderne intégrée. 3 chambres séparées. 2 salles d'eau. Grande terrace ouvrant directement sur un grand jardin gazonné. La maison est meublée et bien équipée. High Standing.
#Express #Immobilière vous propose la location d'un spacieux et luxueux appartement S+1 haut standing dans une résidence calme et sécurisée avec un #service_hôtelier au rez de jardin où on trouve une piscine couverte, sauna, une salle de sport, une salle de jeux équipée, une salle de lecture, la salle de prière et abattoir, atelier de bricolage proche de toute les commodités avec un idéal emplacement situé à :📌 Menzah 9c📌 👉 L'appartement se Compose Comme Suit : ✅Un salon donne sur une grande terrasse ✅ Une cuisine bien équipée (four, plaque chauffante, hotte aspirante) ✅Hall avec placard ✅Une chambre à coucher ✅Une salle d'eau avec douche à l'italienne 👉équipée par ✅Chauffage central ✅Interphone ✅ Climatisation en Split +Une place de parking Sous-sol 🚗. 🔑Loyer : [PHONE]DT y compris syndic 👉 Pour plus d'informations Contacter  /  /  #Location #appartement #confort #hautstanding #immobilierdeluxe #Ariana #Menzah #ennasr
A louer appartement s+3 immeuble el wifak sousse roint point panorama au 3eme étage Grand balcon Chauffage central 3 bureau Salle de bain Petit cuisine Immeuble avec ascenseur bien organisé Caméra de surveillance Porte principale bel badge Immeuble bureautique médical et services
Agence immobilière Le Carré 9 à le plaisir de vous proposer à la location un appartement S2 meublé de 110m² situé au 3éme étage d’une résidence gardée avec double ascenseur à Cité les palmerais et à proximité de toutes les commodités. L'appartement se compose d'un salon, une salle à manger donnant sur un balcon, une cuisine équipée avec un séchoir et une salle d'eau invités. Le compartiment nuit contient deux chambres à coucher et une salle de bain commune. Toutes les pièces de l’appartement sont équipées avec du chauffage central et de la climatisation en Split. Pour plus d’informations veuillez nous contacter  ou bien
pour jeune mariées un mouveau appartement s+2 à louer à mnihla route de bizerte près clinique du dialyse et DariDeco ariana composé de salons . 2 ch. s.d.bain .cuisine entrée indépendant gaz de ville vue panoramique au ème étage à 450 Dt/mois tel  ou
L’agence Idéal Immobilier vous propose à la location un bureau d’une superficie de 257m², situé au 4ème étage d’un immeuble à usage professionnel bien sécurisé aux Berges du Lac1. Cet espace de travail se compose de cinq pièces et deux blocs sanitaires. Le bureau est équipé d’un système de chauffage et climatisation central. Une place de parking est à votre disposition. Loyer : [PHONE] DT/mois (HTVA). Envie de savoir plus ? De visiter ? N’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Pour consulter nos offres, visitez notre site web : www.idealimmo.tn
S+2 à louer idéal pour bureau comprenant deux pièces, salle d'eau avec douche, cuisine sise à Rue Mouiwa Ibn Abi Soufienne à Menzah 7 tout du lycée de Menzah 7
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un plateau à usage de bureau situé à proximité de toutes les commodités à Alain Savary. Il occupe le premier étage et abritant 7 pièces de bureau, une kitchenette et une salle d'eau
#Express #Immobilière vous propose la location d'un appartement s+2 haut standing rez de chaussée spacieux et lumineux sans vis à vis dans une résidence calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌 Ennaser 2 📌 👉 Partie jour : ✅ Un salon et une salle à manger donnant sur un balcon ✅ Une grande cuisine avec un séchoir ✅Hall avec un grand placard 👉 Partie nuit : ✅ 02 chambres à coucher dont une avec dressing ✅Une salle de bain commune 👉équipée par ✅Chauffage central ✅ Interphone ✅ Un abri de voiture privé 🚗 💰💶💷 - loyer [PHONE]DT💰 si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #vente #achat #opportunity #opportuniteimmobiliere #appartement #hautstanding #confort #couple #famille #investissement #بيع #شراء #عقارات #Investissement #commodity #Ariana #Tunis #Menzah #jardinmenzah
A louer une grande villa avec piscine à gammarth ( à côté café journal), un quartier propre, composé d'un grand salon donnant sur la piscine et le jardin, un séjour, une grande cuisine avec chambre de service et une salle d’eau invités. A l’étage un 2ème séjour, une suite grande parentale, 03 chambres à coucher avec leur salle de bain commune. À l’extérieur un grand garage pour 3 voitures, chambre gardien, salle d’eau, un jardin et une piscine. Pour plus d'informations veuillez contacter agence THE BROKER au .
Location d'une Villa S+6 meublé sur 3 étages haut standing, tout confort, ambiance familiale et conviviale, dans une résidence gardée 24/24. La Villa est équipée de : -Une piscine privée -Chauffage central et climatisation -Une connexion wifi -Parking 3 places -Un double salon (climatisé, tv) -Une grande Véranda à l'étage -Une grande Terrasse à l'étage -Une grande Terrasse sur piscine abritée, équipée de frigo congélateur, Espace salon et repas pour 12 personnes -Une cuisine équipée (réfrigérateur, micro-onde, four, hôte, machine à laver) -Quatre salles de bain -Six chambres à coucher (climatisé, placard) La résidence est située à proximité de la plage (7 minutes à pied) derrière l’hôtel el Hambra ( voir localisation sur Google Maps en tapant Résidence Haifa Yasmine Hammamet ) Prix : 500 dinars / nuit pour les mois d'Avril et de Mai Pour plus d'informations, contacter Selim au  ou appeler au
Bel appartement à louer à l'année à Hammamet Nord, il se compose de 2 chambres avec des dressings un grand salon donnant sur une terrasse, une salle de bain, une salle de douche et une kitchenette équipée avec un coin repas. L'appartement est totalement chauffé et climatisé. L'ascenseur et la place parking sont aussi disponibles. Prix [PHONE]dt par mois.
Location d'appartements s+2 meublés haut standing, tout confort, ambiance familiale et conviviale, dans une résidence r+2, gardée 24/24. L'appartement s+2 (en étage élevé) est équipé de : -Chauffage central et climatisation -Une connexion wifi -Un salon avec balcon (climatisé, tv) -Une cuisine équipée (réfrigérateur, micro-onde, four, hôte, machine à laver) -Une salle de bain -Une chambre à coucher (climatisé, placard) -Une chambre à coucher (climatisé, placard, tv) La résidence est située à proximité de la plage (7 minutes à pied) derrière l’hôtel el Hambra ( voir localisation sur Google Maps en tapant Résidence Haifa Yasmine Hammamet ) Prix : 100 dinars / nuit pour les mois d'Avril et de Mai Pour plus d'informations, contacter Selim au  ou appeler au
appartement S+1 à louer à hammamet nord. Résidence Florida (zone Hotel Sultan). appartement climatisé avec cuisine équipée. à 13min à pied de la plage al badira 500 la semaine en période d'été.
Location d'un appartement s+3 meublé haut standing, tout confort, ambiance familiale et conviviale, dans une résidence, gardée 24/24. L'appartement S+3 ( au RDC) est équipé de : -Une piscine privée -Chauffage central et climatisation -Une connexion wifi -Un grand salon avec terrasse(climatisé, tv) -Une cuisine équipée (réfrigérateur, micro-onde, four, hôte, machine à laver) -Deux salles de bain -Deux chambres à coucher (climatisé, placard) -Une chambre à coucher (climatisé, placard, tv) La résidence est située à proximité de la plage (7 minutes à pied) derrière l’hôtel el Hambra ( voir localisation sur Google Maps en tapant Résidence Haifa Yasmine Hammamet ) Prix : 170 dinars / nuit pour les mois d'Avril et de Mai Pour plus d'informations, contacter Selim au  ou appeler au
Location d'un appartement s+3 meublé haut standing, tout confort, ambiance familiale et conviviale, dans une résidence, gardée 24/24. L'appartement S+3 ( au RDC) est équipé de : -Une piscine privée -Chauffage central et climatisation -Une connexion wifi -Un grand salon avec terrasse(climatisé, tv) -Une cuisine équipée (réfrigérateur, micro-onde, four, hôte, machine à laver) -Deux salles de bain -Deux chambres à coucher (climatisé, placard) -Une chambre à coucher (climatisé, placard, tv) La résidence est située à proximité de la plage (7 minutes à pied) derrière l’hôtel el Hambra ( voir localisation sur Google Maps en tapant Résidence Haifa Yasmine Hammamet ) Prix : 170 dinars / nuit pour les mois d'Avril et de Mai Pour plus d'informations, contacter Selim au  ou appeler au
Bureaux s1 s2 à hammam liff a louer des bureaux situés dans un emplacement stratégique à hammam lif , dans un immeuble bureautique avec ascenseur. les bureaux sont équipés d'un chauffage central et de kitchenette agencée . les superficies sont comme suit : s+1 de 70m2 à 550dt , s+2 de 90m2 à 750dt . Num :
À louer un appartement S+1 meublé, situé dans un quartier calme, et proche de toutes commodités à Hammam lif . Il est composé d’un salon, d’une chambre à coucher, d’une cuisine équipée et d’une salle de bain . Un climatiseur disponible Loyer 900D Négociable ☎
Un bel appart-hôtel S+0 (1 chambre, 1 SDB, 1 kitchenette) dans la résidence Méhari, en bord de mer, situé au cœur de la station de Yasmine Hammamet, sur une esplanade face à la mer. Les résidents peuvent profiter des services de l’hôtel Méhari Hammamet (5 étoiles) à des tarifs avantageux tel que le restaurant à la carte ou encore le centre de thalassothérapie... Accès gratuit à la plage privée et aux piscines. Prix : 100 dinars / nuit pour les mois de Avril/Mai Possibilité de réserver à l'année à tarif avantageux. Réservation uniquement par téléphone au  ou appeler au
A louer studio S1 Meublé rue Nemsa au centre ville Se compose d'un salon,une chambre à coucher, une kitchenette,une salle de bain, climatiseur. pour plus d'information contactez nous à  /
🏗 a louer Openspace s+3 ➡️ lac 1 ✅️ Superficie 450 m ² ✅️ Openspace avec mezzanine 💰 prix : [PHONE] dt 💰 ☎️  ☎️
Riadh al andalos : 𝐚̀ 🅻O 🆄🅴🆁 un appartement s+2 H.STG au 2éme étage 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un appt s+2 dans un cartier résidentiel à RIADH AL ANDALOUS Compose de : Un salon avec balcon Une cuisine avec séchoir Deux chambres avec dressing SDB SDE Climatisation Chauffage central Abri de voiture Loyer / mois : [PHONE]DT Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme SIALA N°
Notre agence Sweet Home vous propose à la location un bureau au centre urbain nord d'une superficie 80m² composé de : ✅ 3 bureaux ✅ 2 salles d'eau ✅ un débarras 24m² ✅ place de parking privé 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE]dt
Bureaux S+1 à Hammam liff A louer des bureaux situé dans un emplacement stratégique sur une route principale à Hammam lif Num :  Prix : 500dt
Bureaux S+1/S+2/S+3 à Ezzahra A louer des bureaux situé dans un emplacement stratégique sur une route principale à Ezzahra Num :  Prix : 500dt
Agence immobilière KCHAOU met à la location un bel appartement S+3 dans une résidence avec ascenseur, Résidence calme, Appartement spacieux, ensoleillé, chauffage central. Composé de - salon , cuisine , séchoir . - 3 chambres dont 2 avec grands placards , salle de bain, salle d'eau.2 climatiseurs - 1 place parking au sous-sol. Pour plus d'informations contactez Agence immobilière KCHAOU au
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+2 HTS au 1er étage avec ascenseur d’un immeuble R+2 nouvellement construit située à Aouina . Il compose d’un grand salon avec balcon , une cuisine bien équipé (plaque, hotte, four) séparée ouverte sur un séchoir , une salle de bain , 2 chambres à coucher , dressing. L’appartement est équipé d’un chauffage central et climatiseurs. La résidence se situe dans une impasse privée, un gardien est présent 24h/7j. Place de parking sous-sol. Agence Immobilière ARI.
Notre agence Sweet Home vous propose à la location un bureau au centre urbain nord situé en 6 éme étage d'un immeuble gardé composé de : ✅ 2 bureaux ✅ kitchenette avec séchoir ✅ salle d'eau ✅ chauffage central / 2 climatiseurs ✅ place de parking 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE] dt Pour visitez ou demande d’informations supplémentaires contactez nous au : ☎️
Gammarth supérieur a louer bel étage de villa entrée indépendante composé de : salon /salle à manger , 4 chambres à coucher , 2 salles de bain , cuisine bien équipée (four , plaque , hotte ) ,des Dressings , des climatiseurs , chauffage central , gaz de ville , garage pour 2 voitures ,grande terrasse . Superficie : 200 m² Prix : [PHONE] D/ mois Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93 (whatsapp  Les visites sur rendez-vous svp. Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix . Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir
Notre agence Sweet Home vous propose à la location un bureau s+2 à Alain savary situé en 9 éme étage d'un immeuble gardé avec ascenseur composé de : ✅ salle de réunion ✅ 2 bureaux ✅ kitchenette ✅ 2 salle d'eau ✅ chauffage central / climatiseurs ✅ place de parking au sous sol 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE]dt
Cet étage de Villa occupe le premier étage et se situe dans un quartier résidentiel et calme. Il bénéficie d’une entrée indépendante. La partie jour se compose double salon lumineux grâce à ses ouvertures. Une cuisine entièrement équipée et aménagée. La zone de vie inclut également une salle partie nuit se compose de deux chambres à coucher qui partagent une salle de bain commune. Une terrasse à l’extérieur est disponible pour les moments de détentes.
L'Agence Dahmen met à votre disposition un appartement s+2 pour la location annuelle située à Hammem sousse , Il occupe le 2éme étage sans ascenseur. Cet appartement est composée de salon, suite avec dressing, chambre a coucher , salle de bain. La cuisine ouverte, elle est grande avec une jolie décoration . · Equipements : Balcon , Dressings, . *Nos Services : Visite gratuite Accompagnements jusqu'à la signature du contrat Soyer le bienvenue cher client à notre agence :Route de la plage, ElMenchia immeuble Panoramis hammam Sousse, ou bien nous contactez sur le numéro affiché , nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous convient.​
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+2 au 5ème étage avec ascenseur dans une résidence bien gardée située à Cité El Wahat. Il se compose d’un salon , une cuisine bien équipée, deux chambres à coucher partagent une salle de douche. L’appartement est équipé d’un chauffage central climatiseurs. Place parking est disponible au sous-sol. Agence Immobilière ARI
Notre agence Sweet Home Home vous propose à la location une villa bureautique au lac 2 érigée sur deux niveaux avec jardin qui fait le tour de la villa composé de : * Au sous-sol: open space 2 bureaux cuisine 2 salles d'eau *Au rez-de-chaussée : réception 6 bureaux 2 salles d'eau * Au 1 er étage : 6 bureaux 2 salles d'eau cuisine * Chauffage central et climatisation en split. * Abri pour 3 voitures PRIX DE LOCATION : [PHONE]dt
Notre agence Sweet Home vous propose à la location un appartement s+2 meublé à la Soukra situé en rdc d'un immeuble gardé pour un expat composé de : ✅ salon avec un balcon ✅ une cuisine équipée avec séchoir ✅ salle d'eau / salle de douche ✅ 2 chambres a coucher ✅ dressing chambre ✅ Abri voiture 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE]dt Pour visitez ou demande d’informations supplémentaires contactez nous au : ☎️
Notre agence Sweet Home vous propose la location une villa bureautique sur deux niveaux proche de toutes les commodités situé à Cité El Mahrajene composé de : ✅ open space lumineux donnant sur le jardin ✅ 5 bureaux ✅ une cuisine ✅ 3 salles d'eau ✅ place de parking ✅chauffage central / climatisation en split 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE] dt Pour visitez ou demande d’informations supplémentaires contactez nous au : ☎️
À louer le RDC d’une villa située dans un quartier calme et proche de toutes commodités à Medina 2. Il est indépendant et composé d’un salon, d’une salle d’eau, d’une cuisine aménagée et d’une chambre à coucher avec placard.
Notre agence Sweet Home vous propose à la location un appartement meublé s+4 au centre urbain nord situé en 3 éme étage d'une résidence gardée avec ascenseur composé de : ✅ salon , séjour ✅ 3 chambres a coucher ✅ cuisine équipée avec séchoir ✅ salle de bain / salle d'eau ✅ place de parking au sous sol ✅ climatiseurs / chauffage central 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE]dt
La méditerranée immobilière Soukra vous propose à la location un S+3 au Rdc , situé a ain zaghouen nord Il se compose d'un salon lumineux avec terrasse , une cuisine avec séchoir et une salle d'eau . La partie nuit se compose de trois chambres à coucher avec dressing et suite parentale qui ouvert sur petit jardin . L'appartement dispose d'une entrée indépendante et garage .
REF HO[PHONE] 📯📯#𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 🏃‍♂️🏃‍♂️ met a votre disposition pour la #location #toute l'année un très beau #appartement neuf jamais habité haut standing et proche de la plage 🤸‍♀️ 🦈mis aux 2 éme dans un immeuble de #haut_standing nouvellement construit, avec ascenseur et gardien jour et nuit 👀👮‍♀️ sur #zone touristique Mahdia🪂🏖️ . cet appartement est composé de: ✅un salon très jolie avec un grand balcon et kitchenette très bien équipée 🛋️🍽️🍱🍸⛱ ✅Chambre parente ouvert sur terrasse 🛌🏖️ ✅chambre enfants avec balcon 🛌 ✅une salle de bain.🚿 ✅ place de #parking sous sol 🚗🅿️ –#Prix : [PHONE] d par mois 💰 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
‼️𝑳𝑶𝑪𝑨𝑻𝑰𝑶𝑵 𝑬𝑺𝑻𝑰𝑽𝑨𝑳𝑬 ‼️ 𝓼+1 𝓹𝓻𝓸𝓬𝓱𝓮 𝓭𝓮 𝓵𝓪 𝓶𝓮𝓻 📍𝘇𝗼𝗻𝗲 𝘁𝗼𝘂𝗿𝗶𝘀𝘁𝗶𝗾𝘂𝗲 𝗺𝗮𝗵𝗱𝗶𝗮 💥𝐑𝐞́𝐟𝐞́𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞: HO[PHONE] ✅ salon 🛋️⛱; ✅cuisine 🍝 ✅1Chambres 🛏 ✅salles de bain 🛁 ✅4 éme étage ✅gardien jour et nuit 👀👮‍♀️ 💷#Prix: [PHONE] d par semaine ⛔NB : nombre de personne limité⛔ maximum 3 personnes 👨‍👩‍👧‍👦 entrée : 14h 🕑 sortie : 11h 🕛 ➡️𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 📞[PHONE] , 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲:👇👇 🌐https://agencehana.tn/.../location-de-vacance-s1-neuf.../
À louer local commercial Aouina 📍Sur la route principale de gp9 ➡️Superficie 100 m2 ➡️Terrasse Zone très mouvementée 🚶🏃🚴🚍🚖🚗 👌Emplacement stratigique Prix [PHONE] dt 💰 📲
On met à la location un joli étage de villa S+4 situé au premier étage dans une villa calme et sécurisée à L'Aouina en face de l'école Americaine composé d' : -Un salon très spacieux -Une salle d'eau + douche -Une cuisine avec séchoir -Quatre chambres à coucher -une salle de bain L' étage est doté de chauffage central, parabole collective et interphone. Prix de location [PHONE] dt/mois. Pour plus d'informations veuillez contacter le  ou
À louer appartement s2 📍Carthage Byrsa 2ème étage sans ascenseur 🏢 ➡️Chauffage centrale ➡️Cuisine aménagée ➡️Des placards Prix 850 dt / mois 💰💰 📲📲
La Marsa cité des fleurs a louer appartement HST au 1ére étage vide ou meublé composé de : salon/ salle à manger , 2 suites , 1 chambre à coucher , salle de bain , cuisine bien équipée , 2 grandes terrasses , garage pour une seule voiture , chauffage , 2 climatiseurs . Superficie couvert : 160 m² Prix meublé : [PHONE] DT/ mois Prix vide : [PHONE] DT/ mois Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 93 (whatsapp  Les visites sur rendez-vous svp. Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix . Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir
FB.[PHONE] Contactez notre conseiller en immobilier au  –  – . À louer un appartement S+3 situé au 1er étage sans ascenseur dans une petite immeuble privé à Ain Zaghouan Nord. Il se compose d’un salon lumineux avec une grande terrasse une cuisine bien équipée avec les éléments de rangements et un plaque et haute plus un séchoir, une suite parentale (Sdb et dressing), deux chambres à coucher et une SDB supplémentaire. L’appartement est équipé du chauffage central, climatiseurs et une places de parking. Agence immobilière ARI
Agence bili immobilière vous propose pour location annuelle un appartement s+3 spacieux sans meubles Référence : [PHONE] ___________________ Un appartement S+3 est composé de : 💠Salon 💠trois chambres à coucher 💠Cuisine bien équipée plaque hotte four 💠Salle d'eau 💠Salle de bain 💠deux balcon 💠séchoir Cet appartement s+3 est bien équipé de gaz de ville, climatisation Situe au 1ere étage d'une villa d'une emplacement calme et sécurisé à hammam sousse près de café the diesel ___________________ Prix : [PHONE] dt Pour plus d'infos contacter nous sur ces nums  ou  ou  Whatsapp  ou
Agence bili Immobilière vous propose un appartement s+1 haut de gamme haut standing sans meubles pour location annuelle ___________________ Référence : [PHONE] A louer un appartement s+1 est composé de 🔷️Salon 🔷️une chambre à coucher avec dressing 🔷️kitchinette ouvert avec plaque hotte et four 🔷️Salle d'eau 🔷️petit Séchoir Est équipée de gaz de ville , chauffage central et climatiseur Au 6ème étage d'une résidence calme et sécurisée avec ascenseur située à khzema ouest قرب نهج الحبارة à 300 mètres de cnam hammam sousse _________________ Prix : 800 dt avec 50 dt syndic Num :  ou  ou  Whatsapp
a louer un studio s+1 neuf pour un fonctionnaire au 3eme etage a cité enkhilette a côté de CNSS enkhilette contacter
a louer un appartement s+2 a cité enkhilette contacter
Pour usage bureautique , nous mettons à louer : un bureau occupe le 1'ere étage d'un immeuble bureautique , commerciale à Sousse . * Typologie : A+2 * Usage : bureautique * Étage : 1ére étage *cuisine * salle d'eau * 02 chambres à coucher *Prix de loyer : [PHONE] dinars / mois Pour plus des détails , merci de nous contacter sur les [PHONE]
Agence BILI IMMOBILIÈRE vous propose un appartement S+3 bien meublé et bien équipé pour location annuelle Référence: [PHONE] _____________________ Cet appartement s+3 est composé de: - salon - Salle à manger - trois chambres à coucher - kitchinette américaine bien aménagée - Salle de bain - Salle d'eau - Toilette - Balcon Un appartement s+3 bien meublé et bien équipé de gaz de ville , climatisation ,quatres plasma , machine à laver, chauffage central située au 6ème étage d'une résidence avec ascenseur à khzema charkia rue de la poste _____________________ Prix : [PHONE] dt plus d'informations contacter :  ☎️📞  ou  Whatsapp
FB.[PHONE] A louer un appartement S+1 jamais habité à Ain Zaghouan d’une nouvelle résidence bien gardée, il se compose d’un salon spacieux ouvert sur un Terrace, une kitchenette équipée par plaque, hotte et four, une salle de douche plus une grande chambre à coucher avec dressing. L’appartement est équipé par chauffage central et climatiseurs. Place de parking est disponible au sous-sol. Contacter notre agent en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI l’Aouina
deux magasin a louer 80 m² ou 100 m2 sur la route principale de l'afrane vers gremda (début pont) 2محل للكراء من الأفران لقرمدة على الطريق الرئيسي 100 M2 :[PHONE]dt 80m2:[PHONE]dt
Appartement neuf et spacieux haut standing 1 Salon + 1 Ch. + Salle d’eau - WC + Terrasse + 1 Cuisine équipé d'une plaque gaz 4 feux Appartement au 1er étage de villa, Situé à Borj baccouche, quartier calme, et bien fréquenté. Près de toutes les commodités, épiciers, restauration rapide, café, salon de thé. - à 2 mn de la station du métro "Indépendance". - à 5 mn du Centre Urbain Nord. - à 5mn de l'aéroport Tunis Carthage
On met à la location un spacieux local à usage d'habitation ou bureautique H+3 au rez-de-chaussée avec jardin et avec garage situé au mutuelle ville près de toutes commodités. Prix de location [PHONE]/mois Pour plus d'informations veuillez contacter les numéros suivants /
jolie appartement 70 m2 tous équipé avec terrasse et balcon proche arrêt de bus 5mn et taxi cuisine équipée lave linge et frigo congélateur salon télévision et canapé
Local commercial à louer en plein centre-ville tunis rue Pierre Curie entre avenue de Londres et avenue de Madrid superficie 180m carrée grand façade de 10 mètres deux grand rideau hauteur de plafond 5 mètres ancienne agence de location de voiture. Joignable sur
A louer S2 2eme étage immeuble sécurisée rue Musrata avenue 5 aout Merci d'appeler le
قطعة أرض فلاحيّة مساحتها 2 هآ بها 290 شجرة زيتون بالمنطقة السّقويّة سيدي حرّاث 5 بمنطقة سيدي حرّاث بالقصرين مجانبة للمسلك الفلاحيّ المعبّد الرّابط بين سيدي حرّاث والقصرين
a louer un coquet s+1 vide très propre, presque neuf, un petit salon avec balcon, une grande chambre, salle d'eau et kitchenette équipée de placards avec séchoir. en 1ère étage dans une résidence r+2 clôturée et sécurisée. au centre de manouba, résidence malika 2 face station métro moncef bey. résidence propre, sécurisée et gardée jour et nuit, avec bon voisinage. loyer inclus frais de syndic de 30 tnd
Cet appartement se situe au quatrième étage d’une résidence proche de la mer et avec ascenseur. Il est composé d’un salon,kitchenette équipée, une suite parentale avec jacuzzi, une chambre à coucher et une salle de douche pour les invités. Une place de parking est disponible.
s+2 meublé équipé, résidence calme à côté de l'hopital hached, parfait pour étudiants médecine, ou jeune couple..
S+3 à louer Hay Nassim Mohamadia
Cet appartement est situé au rez-de-chaussée d'une résidence sécurisée dans la zone touristique de Hammamet Nord, à quelques pas de l'hôtel Palm Beach. Dès l'entrée, vous serez accueilli par un salon lumineux. La cuisine ouverte est équipée d'une hotte aspirante, d'une plaque chauffante et d'un four chambre à coucher est dotée d'un placard de rangement. Vous trouverez également une salle de douche avec cabine, à partager avec les autres pièces. L'appartement est équipé d'un système de chauffage central et de climatisation split. une place de parking en sous-sol est disponible pour votre véhicule.
Studio meublé à louer, une excellente opportunité située en plein centre de Nabeul (derrière Mytek), à seulement 700 mètres de la Jarre et à 300 mètres de la nouvelle MG. Proche de toutes les commodités telles que les épiceries, boucheries, boulangeries, magasins généraux, et salles de sport, ce studio offre un confort optimal. Il se compose de deux chambres, d'un salon, d'une toilette, d'une douche, d'une kitchenette et d'une cuisine équipée. L'endroit est sécurisé et situé dans un quartier calme et résidentiel.
Téléphone  ou rendez-vous a15/09/[PHONE] ou 16/00/[PHONE] merci
Nou souhaitons louer un rdc de villa situé à Sousse/Sahloul 2, à proximité de l'hopital universitaire de Sousse, du service d'urgence et de l'école supérieure des sciences et techniques de la santé de Sousse. Ce rdc de villa est composé d'un double salon/salle à manger, de 4 chambres, d'un dressing, d'une salle de bain avec WC et jacuzzi, d'une cuisine, d'un petit jardin et d'une véranda privée. Les chambres disposent également de placards intégrés. Le rdc de villa possède un climatiseur chaud et froid. Le rdc est très lumineux. Il a été repeint entièrement. il est proche de toutes commodités : commerces, écoles, collèges/lycée
A louer un appartement haut standing s+1 a la soukra par nuitée pour plus d'infos
S+2 haut standing au 1 er Etage Cuisine équipée Suite parentale Chambre avec dressing
Appartement S+1 7ay l’office le kram
L'agence immobilière Contact-immo vous propose : Un rez de chaussée de type S+3 situé à boumhel bassatine , composé d'une salon , une cuisine , trois chambres à coucher qui partageant une salle de bain . Prix : 680dt 📞📱N'hésitez pas à prendre contact pour de plus amples renseignements ou pour prendre RDV
🏠Cet appartement situé dans une résidence proche de tout les commodités. Il se compose de: ✔️salon spacieux . ✔️cuisine équipé par (plaque ,hotte) ouvre sur un séchoir. ✔️une salle de douche. ✔️une chambre avec dressing. -L’appartement est équipé de chauffage central. -1climatiseurs. 💰Prix : 800Dt inclus les frais de syndic . ☎️ N'hésitez pas à nous contacter pour plus d'informations ou pour fixer un Rdv :
Rami Immobilière met en location annuelle un appartement S+2 sans Meubles A Minchiya Hammam Sousse. Premier Etage d'une villa familiale Entrée Indépendante Gaz de Ville Loyer 550 dt Frais de Visite 10 dt Commission Agence 5% sur le montant du loyer annuel Info Line
Cet appartement occupe le dernier étage d'une résidence sécurisée. L’entrée donne sur une pièce de vie accueillante. La cuisine agencée est équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four électrique. Elle est complétée par un séchoir. Un couloir muni d'un dressing mène à la partie nuit. Elle se compose d'une chambre à coucher et une salle de douche. L'appartement est équipé d'un chauffage central et d’une climatisation en Split système. Une place de parking est disponible au sous-sol.
L'agence immobilière Contact-immo vous propose : ALOUER Un appartement au 3ème étage situé dans un bon emplacement en face tribunal de ben arous , se compose d'un salon , une cuisine, deux chambres à coucher et une salle de bain . 💰 Prix : 700DT 📞📱N'hésitez pas à prendre contact pour de plus amples renseignements ou pour prendre RDV
A louer stl à ennasr, résidence Belle Vue près nouvelle clinique, richement meublé, [PHONE] dinars / mois. A contacter  =
Rami Immobilière met en Location Annuelle un joli appartement S+2 sans meubles A Hammam Sousse Trik Chatt. Situé au Premier étage d'une villa familiale Gaz de ville et chauffage central Quartier calme et tranquille et moins de 10 min à pied de la Plage. Loyer 620 dt Frais de Visite 10 dt Commission Agence 5% sur le montant du loyer annuel Info Line
Studio A louer S+1 cuisine salle d'eau et grand terrasse entré individuel Adresse pres maison peugot nkhilette
A louer appartement S-2 meublé _ Résidence le Monaco _ Près du centre ville _ A quelques mètres de la route touristique ... # vue sur mer # piscine : 4 personnes # 3 climatiseurs # chauffage central # 4ème étage # Ascenseur # 2 salles de bains # Des dressings dans les 2 chambres à coucher et le couloir # Spacieux et ensoleillé # Sécurisé et Surveillé # 150 D / nuit # Tel:  # WhatsApp: 62
C'est un appartement S+2 situé au cœur de cité les oranges dans la résidence El ferdaous 2ème étage avec ascenseur. Il est près de la station métro Technopole et du foyer universitaire Ibn Zohr. Manouba, proche de toute commodités. L'appartement se compose d'un grand salon, 2 chambres à coucher, salle de bain, cuisine, un balcon et un grand séchoir, chauffage central et avec place parking au sous-sol.
Je mets en location mon appartement S+2 état neuf, situé à jardins de Carthage dans un immeuble neuf (récemment construit). Les avantages de l’appartement : Lumineux, avec un balcon. Une climatisation dans chaque chambre. Une place parking en sous-sol. Une salle de sport et une aire de jeux pour les enfants au RDC à disposition des résidents.
Appartement á louer S+3 route menzel chaker sfax km 2 résidence Nesrine en face l école privé la coupole
Chambre individuelle dans un s+1 au Kram. Terace, petite salle d'eau et cuisine partagés. Prix 140 location + 140 garantie Contacter seulement par tel
a louer un bel appt S+3 haut standing richement meublé situé au 1er étage d une résidence style Villa a la cité ennasr 2 pas loin de la nouvelle Clinique contact
espace bureaux privatifs meublé # fibre optique # électricité # syndic #accès24H #7/7 #Accès salle de réunion #accès zone de collaboration #espacecoworking
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER VOUS PROPOSE UN APPARTEMENT EN S+1 DE 60M² AU MANAR 1 SITUÉ DANS UN IMMEUBLE CALME ET PROCHE DE TOUTES COMMODITÉS. L'ENTRÉE OUVRE SUR UN SALON ÉCLAIRÉ GR CE À SES BAIS VITREE. LA CUISINE EST ÉQUIPÉE PAR DES ESPACES DE RANGEMENT. UNE CHAMBRES À COUCHER ET UNE SALLE DE BAIN . POUR PLUS D’INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE /
Magnifique appartement S+3 au 3ème étage sans ascenseur, avec chauffage central et climatiseur, offrant une vue imprenable. Situé en face du Centre Aida dans une résidence gardée. Loyer mensuel de [PHONE] DT légèrement négociable, frais du syndic à la charge du propriétaire. Parfait pour les familles. Pour une visite contactez :  !
Situé au 3ème étage d'un immeuble avec ascenseur, gardé et sécurisé, offrant un accès facile à toutes les commodités, telles que la plage, la marina de Monastir, les grands surfaces, restaurants et cafés. * Vue imprenable sur la mer depuis le salon, les deux chambres et la cuisine * Salle d'eau et salle de bain équipées d'un jacuzzi * Climatisation et chauffage central pour un confort optimal * Cuisine spacieuse entièrement équipée avec réfrigérateur, four, micro-ondes, cafetières et machine à laver * Balcon front de mer et une grande terrasse offrant une vue panoramique sur la mer * Divertissement assuré avec une TV Android, IPTV et une connexion Wi-Fi à disposition. * Tel et WhatsApp
Pour une location longue durée , Dahmen immobilier met à votre disposition un appartement neuf, occupe 7éme étage à Sousse . Il se compose comme suit : – Salon lumineux – Deux chambres à couchers – Une salle de bain – Une cuisine équipée d’une plaque de cuisson , four encastrable,, hotte aspirante IL est équipé d’un : – Chauffage centrale – Climatisation Split – Dressing *Pour plus des détails , vous pouvez nous contacter les  65
Agence le marche met a votre disposition un terrain de 519m² a l'Aouina pas loin du Salon de thé Downtown. Pour plus d'informations veuillez nous contacter sur le  /
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+2 Haut Standing au 5-éme étage jamais habité dans résidence bien gardée et sécurisée à Cité El Wahat à proximité toutes les commodités. il se compose d’un salon spacieux et lumineux, Cuisine bien équipée avec les éléments et un séchoir, deux chambres à coucher et salle de bain. L’appartement est installé d’un chauffage central et un climatiseur. Agence Immobilière ARI
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER MET À VOTRE DISPOSITION UN APPARTEMENT EN S2 DE 118M² AU MENZAH 9C DANS UN QUARTIER CALME. L'ENTRÉE OUVRE SUR UN SALON ÉCLAIRÉE GR CE À SES BAIS VITRÉE. LA CUISINE EST ÉQUIPÉE D’UNE PLAQUE , HOTTE ET D’UNE FOUR . LA PARTIE NUIT ABRITE UNE SUITE PARENTALE , UNE CHAMBRE À COUCHER ETUNE SALLE DE BAIN. CET APPARTEMENT EST ÉQUIPÉ DE CHAUFFAGE ET CLIMATISEUR SPLIT. POUR PLUS D’INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER
منزل للكراء مكون من 2غرف و وسطية كبيرة و قراج طريق قابس كم 7 زنقة المزغني طينة صفاقس
Cet appartement est situé au 2ème étage d'une résidence sécurisé à Megrine Coteau. L'entrée donne sur un salon lumineux grâce à sa bonne orientation Sud-Est et son ouverture son balcon . la cuisine est bien aménagé et ouvre sur un séchoir . Une salle d'eau pour invités complète la partie jour . la partie nuit dispose de quatre chambres à coucher avec dressing . Une salle de bain est commune aux quatre chambres . Cet appartement bénéficié de Chauffage central. Place de parking et abri sont disponibles.
L’agence immobilière Good life vous propose à la location un bureau H+9 de 333 m2 au dernier étage d’une résidence bureautique au lac2. Le bureau se compose d’un hall d’entrée, de 9 bureaux, 2 salles d’eaux, une chambre de service et une cuisine. -2 places parking sous-sol -Des abris supplémentaires au sein de la résidence sont disponibles Pour une visite ou plus d'informations contacter votre courtier en immobilier Chirine Beldi au
L’agence immobilière Goodlife vous propose à la location un bureau H+3 de161 m² au lac2. Il se compose d’un hall d’entrée, 3 spacieux bureaux, une salle d’eau et une kitchenette. Il est équipée de climatisation et chauffage central. Une place parking sous-sol Des abris supplémentaires au sein de la résidence sont à disposition. Pour une visite ou plus d'informations contacter votre courtier en immobilier Chirine Beldi au .
A louer appartement S1 Meublé au centre ville rue Nemsa Se compose d'un salon,une salle d'au, une chambre à coucher,une salle de bain, climatiseur. pour plus d'information contactez nous à  /
A louer studio à Borj El baccouche Ariana, au RDC d'une villa, composé d'une spacieuse chambre, kitchenette ,toilette avec douche , 5 minutes a pieds du centre urbain nord et INSAT, 2 minutes du station metro l' independance, prés de toute comité, pour un seul homme fonctionnaire, un homme , un homme, SVP pas de derange, le loyer est 400 dinars par mois , tel :
Menzah 9C, à louer appt s2 Composé de : Un grand salon et salle à manger avec balcon Deux chambres Sdb Une Cuisine équipée avec séchoir Une place parking Un cellier Loyer : [PHONE]dt /mois Pour plus de renseignements veuillez contacter notre conseillère mme SIALA N°
Un studio à louer à l'année sans meuble situé à Hammamet Nord, en face de l'hôtel "Royal Azur" dune superficie 70m².Le studio se compose d'une grande chambre climatisée, une salle de bain, un séjour, une cuisine et une terrasse avec un peu de vue de mer...Prix 700dt par mois... NB : A louer sans meuble
Une grande maison traditionnelle djerbienne (houch)pou 12 personnes avec piscine , pas loin de D'JERBA Hood avec un spacieux jardin sans vis à vis, parking, espace vert,des jeux pour enfants (trampoline, balançoire) ...si vous êtes chanceux n'hésitez pas a nous contacter pour une vacance d'rêve
Villa jamais habitée à louer à l'année (meublée ou sans selon la demande) à proximité de Jinen Hammamet. La villa se compose d'un grand salon ensoleillé ,une salle d'eau pour les invités, une chambre à coucher et une cuisine équipée et aménagée donnant sur le jardin. Quant à l'étage on trouve une suite parentale avec des dressings et 2 chambres qui partagent une salle de bain et une terrasse. La villa bénéficie d'un abri pour 2 voitures, alarme et des caméras de surveillance. Prix [PHONE]dt par mois.
#alouer Rez de chaussé de villa spacieuse à mourouj 2 emplacement très propre et calme composé d'un : 📍salon 📍trois chambres à coucher 📍cuisine bien équipée 📍salle de bain 📍salle d eau 📍placard 📍jardin spacieuse 📍abri de voiture 📍 entre indep الثمن : 850د 💸💵 🔥للزيارة الرجاء الاتصال / / 📞☎️
Menzeh 9 C : nous proposons à la location un joli S+2 surface 100m² 3ème étage sans ascenseur composé d'un spacieux salon donnant sur une grande terrasse / 2 chambres / SDB / cuisine équipée séchoir / chauffage et clim central / parking et cellier au sous sol loyer [PHONE]dt pour RDV et visite
🏫 a louer appartement s+3 vide ↗️ l aouina côté aycha Auto ✅️ 1 er étage , entrée commune ✅️ 3 chambres à coucher avec dressing. ✅️ Salle de bains ✅️ Cuisine avec terrasse ✅️ gaz de ville, chauffage centrale ✅️ Sallon avec balcon 💰prix : [PHONE] dt 💰 ☎️
Offre de location appartement S+3 à 📍#Mghira2 fouchana à proximité de la zone industrielle 📌salon avec balcon 📌 cuisine aménagé et équipé avec un plaque,hotte et un sechoir 📌sale de bain 📌 3 chambres a couché avec dressing 📌place de parking ⭐️⭐️ 570dt/mois ⭐️⭐️ 📲📱 Pour visite /
Bureau H+3 d’une superficie de 110 m², situé au 2ème étage avec ascenseur d’un immeuble de bureau au centre d’affaire de Montplaisir. Le bureau offre un hall d’entrée, 3 pièces, une salle d’eau et une kitchenette équipée de plaque de cuisson et éléments de rangement. Une place de parking au sous-sol est disponible avec le bureau. Loyer : [PHONE] dt HT / mois
🏡#alouer #occasion 🔥🔥une superbe bijoux #appartement (s+2) meublé #penthouse 😍🥰💎 à #sahloul dans un quartier trés calme , bon voisinage située aux 3me étage sans ascenceur dans un immeuble récémment construit sécurisé par des cameras du surveillances. 🏡L'appartement d'une superficie 160m2 couvert qui s'ouvre sur une terrace spacieuse ensoleillé lumineuse exploitable pour vos futurs invités 🏡la partie du jour ensoleillé🌞 où ous avez salon bien équipée par télé plasma , climatiseur et joli coin de verdure 😍🪴 🏡 la partie du nuit : 🏠une superbe cuisine trés bien équipée par les éléments de rangements , plaque chauffante , hotte aspirente , four et réfrigérateur encastré , machine à laver , vaisselles 😍 🏠la chambre parentale s'ouvre sur le terrasse équipée de dressing et climatiseur 🏠Une chambre à coucher équipée de dressing et climatiseur 🏠Salle de bain équipée d'une cabine de douche éclairage en led 🏡Ce penthouse équipée de climatiseurs, chauffage centrale ⛔ les profils : couple mariée ou un étranger 🏡Prix de loyer 💲 [PHONE]dt 💲 inclus l'eau et éléctricité Les visites sur rendez vous , frais de 10dt Pour plus d'informations ☎️
City Casa vous propose pour la location annuelle : S+2 haut standing vu de mer dans une résidence gardée avec piscine à AFH2 Mrezga Nabeul. Il se compose d’un salon avec Balcon, une Suite Parentale avec terrasse vu mer, une chambre d’enfants avec dressing, une cuisine indépendante équipé et aménagée avec séchoir et une salle de bain. Cet appartement est équipé par le chauffage centrale et la climatisation. Prix de location : [PHONE]dt/ mois Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  /
للكراء طابق منزل في المروج3 بقرب من كل المرافق foyer, Monoprix, métro....🛏️🚿🚗 تتكون من : ◾صالة +02 غرف نوم ◾مطبخ ◾بيت استحمام ◾منشر +كهرباء و ماء مستقل 🔥للزيارة الرجاء الاتصال / / 📞☎️
للكراء محل تجاري في المروج 6 شارع رئيسي بقرب من كل المرافق 🛏️🚿🚗 مساحتها 49 م 2 (7/7) الثمن :💸💵[PHONE]د 🔥للزيارة الرجاء الاتصال / / 📞☎️
🏡#ALOUER🔥🔥 #FonddeCommerce #occasion #local commercial #jawhra direction #centreville pas loin de lycée technique, mosqué elghofrane sur route principale d'une superficie 30 m2 + espace devant le local idéal pour activitée bureautique ( vente articles scolaires - informatique -drogstore - articles décorations ect) sauf (restauration) 🏡Prix de fond de commerce 15 milles dinars négociable 🏡Prix de loyer :💰 400dt 💰seulement! 🏡Frais de visite 10dt ☎️Plus d'informations num
🏡#vendre 🔥🔥#local commercial #occasion #sousse centre ville (Bab jdid) d'une superficie de 39m2 munit de son titre individuel 🏡Emplacement stratégique sur route principale pas loin de municiplalité 🏡Prix de vente (Mûr) :💰 150 milles 💰 ** Possibilité de location Les visites sur rendez vous munit de carte I.D Frais de visite 20 dt 🏡Plus d'informations tel ☎️
#Alouer🏡🔥🔥#appartement ( s+2 ) meublé ou SANS MEUBLE situé aux rez de chaussée pieds dans l'eau 🏖🥰😍 #kantaoui dans un quartier trés calme , bon voisinage avec place parking 🚗 🏡La partie du jour s'ouvre sur un salon climatisé 🏠 deux chambres à coucher l'une avec dressing 🏠 cuisine bien équipée avec des éléments de rangements 🏠 salle de bain avec baignoire 🏡Cet appartement munit de chauffage centrale et climatiseur RQ : (photos année [PHONE]) Prix de loyer: 💲750dt💲 Frais de visite 10dt Pour plus de renseignement : ☎️
POUR FONCTIONNAIRES : A louer un appartement s+2 meublé dans une residnece sur la route principale Composée de : salon Deux chambres à coucher cuisine avec séchoir salle de bain devant bureau de poste mourouj 3 pres du foyer et juste en face chemain de fer metro 6 sur la route principale. Prix fix location a travers le propriétaire
Un duplex dans un quartier calme à Sidi Daoud, La Marsa. Au RDC, on a un grand salon, un séjour, une chambre de service, une grande cuisine équipée avec séchoir et une salle d'eau avec une douche. Au 1er étage, on a une grande suite parentale avec 2 dressings, salle de bain et un grand balcon, 2 grandes chambres avec dressing, un hall spacieux avec dressing et une salle de bain commune. A l’extérieur, on a un jardin et une terrasse. NB : un abri de voiture, Chauffage central et climatisation sont disponibles. Pour plus de renseignements, contacter l’agent sur le .
للكراء طابق منزل في المروج بقرب من البلدية الجديدة🛏️🚿🚗 تتكون من : ◾صالة +02 غرف نوم ◾مطبخ ◾بيت استحمام ◾منشر +مدخل مستقل الثمن :💸💵420د 🔥للزيارة الرجاء الاتصال / / 📞☎️
A louer spacieux appartement s1 haut standing a cité el wahatt se compose d'un grand salon avec balcon, chambre a coucher , salle d'eau, cuisine équipée. prix 825 dt compris syndic tél  / . watsap .
Agence BILI IMMOBILIÈRE vous propose un grand étage S+3 cinq étoiles de luxe bien meublé et bien équipé pour location annuelle Référence: [PHONE] _____________________ Cet étage s+3 est composé de: - Deux Salons - Billard américain - Deux salles à manger - deux suites parentales - Une autre chambre à coucher - cuisine américaine bien aménagée - Salle de bain - Salle d'eau - Toilette - Barbecue - Balcon Un étage s+3 bien meublé et bien équipé de gaz de ville , six climatiseurs, six plasma , machine à laver, chauffage central située au 5ème étage d'une résidence à sahloul près de l hôpital sahloul Nb: situé dans un seule étage _____________________ Prix : [PHONE] dt plus d'informations contacter : ☎️📞  ou  Whatsapp
Notre Agence Le Palais Immobilière met à location un appartement S+1 haut standing dans une résidence gardée située à : Cité wahat composé de : ✅ salon avec balcon ✅ une chambre à coucher ✅kitchenette bien équipée ✅salle d'eau avec douche l'appartement est équipée par : ✅Chauffage central prix de location :750dt si vous êtes intéressés, veuillez nous contacter pour plus d'info sur /  Réf:[PHONE] frais de visite 20dt
La Marsa pas loin du Stade : A louer appartement au 3éme étage composée de : Salon, salle à manger, 2 chambres à coucher, salle de bain, cuisine, climatiseur chaud froid. Superficie : 80m² Prix : 850 DT Pour plus d'information veuillez contacter L’agence Tunital Immobilière  /  Les visites sur rendez-vous svp.
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 270m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 1, Tunis. Il est composé d'un accueil, six bureaux, trois blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Deux places parking sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]dt/mois (HTVA) y compris la retenue à la source. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Agence bili immobilière vous propose pour location annuelle un appartement s+4 RDC usage bureautique ou société situé dans une emplacement agréable proche de carrefour express et de jp1 Référence : [PHONE] Prix : [PHONE] dt Pour plus d'infos contacter nous sur ces nums  ou  ou
Dahmen immobilier met en location , un appartement de bon standing , occupe le 1ère étage , située à hammam-Sousse bhayer . L’appartement est de : – Typologie : S+2 - Location : annuelle / sans meubles - Étage : 1-ère sans ascenseur Il est composé d’une grande pièce à vivre , une cuisine ,deux chambres à coucher avec placard , une salle de bain **Equipements / Caractéristiques : – Dressing – Sécurisé : – Aéré , Balcon : Spacieux – Ensoleillé / Lumineux – Interphone * Proposé à [PHONE] dinars/ mois vous pouvez nous contacter sur les   [PHONE] E-mail : [email protected]
Cet appartement est situé d'une résidence privée . Il se compose d'un grand salon , une cuisine aménagée avec accès à un séchoir. La partie nuit loge une chambre à coucher qui partageant une salle de bain.
Agence bili Immobilière vous propose un spacieux appartement s+1 haut de gamme haut standing sans meubles pour location annuelle Référence : [PHONE] ___________________ A louer un appartement s+1 est composé de 🔷️grand salon avec balcon 🔷️une chambre à coucher 🔷️ cuisine 🔷️Salle d'eau 🔷️Balcon Est équipée de gaz de ville, chauffage central, rideaux stores électriques . Au 2ème étage d'un immeuble calme et sécurisée située à sahloul près 24 chaud _________________ Prix : 650 dt Num :  / /  Whatsapp  ou
BILI IMMOBILIERE met un appartement s+2 pour location annuelle bien meublé à hammam sousse Référence : [PHONE] ____________________ est composé de : 🔷️Salon 🔷️Salle à manger 🔷️Deux chambres à coucher 🔷️Cuisine équipée avec machine à laver 🔷️Salle de bain 🔷️Balcon 🔷️Sechoir Bien équipée de : gaz de ville, climatiseur situé au 1ère étage dans une emplacement calme et sécurisé à hammam sousse derrière Monoprix ____________________ Prix : 650 dt Tel : 📞☎️  ou  Whatapp  ou
Agence bili Immobilière vous propose un appartement s+2 orientation Est شرقي haut de gamme haut standing sans meubles pour location annuelle ___________________ Référence : [PHONE] A louer un appartement s+2 est composé de 🔷️Grand salon 🔷️une chambre à coucher avec dressing 🔷️Chambre d'enfants 🔷️cuisine bien équipée plaque 🔷️Salle d'eau 🔷️balcon Est équipée de gaz de ville , chauffage central et deux climatiseurs Au 3ème étage d'une résidence calme et sécurisée avec ascenseur située à khzema ouest قرب نهج الحبارة à 300 mètres de cnam hammam sousse _________________ Prix : [PHONE] dt avec 50 dt syndic Num :  ou  ou  Whatsapp
Bureaux S+1 à Hammam liff A louer des bureaux situé dans un emplacement stratégique sur une route principale à Hammam lif Num :  Prix : 500dt
A louer un dépôt à Boumhel , d'une superficie de220m2 .Idéal pour le stockage . Num :  Prix : [PHONE]dt
À louer un appartement S+1 meublé, situé dans un quartier calme, et proche de toutes commodités à Hammam lif . Il est composé d’un salon, d’une chambre à coucher, d’une cuisine équipée et d’une salle de bain . Un climatiseur disponible Loyer 900D Négociable ☎
Bureaux S+1/S+2/S+3 à Ezzahra A louer des bureaux situé dans un emplacement stratégique sur une route principale à Ezzahra Num :  Prix : 500dt
Notre agence Sweet Home vous propose à la location un bureau d'une superficie 280m² au centre urbain nord situé en 5 éme étage d'un immeuble gardé avec deux ascenseurs composé de : ✅ 7 bureaux ✅ kitchenette ✅ 3 salles d'eaux ✅ climatisation / chauffage central 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE]dt ( hors taxes ) Pour visitez ou demande d’informations supplémentaires contactez nous au : ☎️
Notre agence Sweet Home vous propose à la location un bureau à Alain Savary situé en Rdc d'un immeuble bureautique neuf gardé composé de : ✅ 3 bureaux ✅ kitchenette ✅ salle d'eau ✅ climatisation en split 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE] dt Pour visitez ou demande d’informations supplémentaires contactez nous au : ☎️
🏛️ Notre agence Sweet Home vous propose à la location un bureau s+3 à BEB SAADOUN d'une superficie 80 m² situé en 1 ér étage d'un immeuble bureautique composé de : ✅ salle d'attente ✅ 3 pièces ✅ salle d'eau 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE] DT Pour visitez ou demande d’informations supplémentaires contactez nous au : ☎️  Sweet Home vous propose les meilleures annonces immobilières exclusives dont l'activité couvre toute la Tunisie : #BebSaadoun #LeBardo #Faculté médecine De Tunis #
Notre agence Sweet Home vous propose à la Location un bureau H+2 d'une superficie 90m² à Montplaisir situé en 4 éme étage d'un immeuble bureautique gardé avec deux ascenseurs composé de : ✅ Hall de réception ✅ 2 bureaux ✅ kitchenette ✅ salle d'eau ✅ place de parking au sous sol 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE]dt Pour visitez ou demande d’informations supplémentaires contactez nous au : ☎️
Nous proposons à la location un bureau H+5 pièces au 4ème étage d’un immeuble de bureaux à Montplaisir, avec ascenseur. Le bureau est d’une superficie de 160 m² avec espace commun, et offre un hall d’entrée, 5 pièces, 2 salles d’eau et une kitchenette. Équipé de climatisation chaud et froid et présente 2 places de parking au sous-sol. Les frais de syndic sont de 70 dt et ne sont pas inclus dans le loyer
App s+1 Emplacement stratégique Balcon vue panoramique et sans vis à vis Résidence Echifa
Cet appartement récent est situé dans une résidence avec piscine à cité el Wafa. L'entrée ouvre sur un salon possédant une terrasse. La cuisine, indépendante, est équipée de plaque, hotte, four, lave vaisselle et un réfrigérateur, l'ensemble ouvre sur une terrasse. La suite parentale loge sa propre salle de douche. Elle donne sur une terrasse avec une vue partielle mer. Une deuxième chambre ainsi qu'une salle de douche sont annexées. Le chauffage central et la climatisation en split sont installés. Une place de parking sous sol est à disposition.
♦️A louer Appartement S2 à el Mourouj 5 , près de toutes les commodités. 🔷Résidence bien sécurisée, avec place parking . 🔷Appartement propre. Composé de ; Salon ,deux chambres , cuisine , salle de bain 2ème étage Prix :520dt ✅Contactez Immobilière Al amal au; ☎️  /
Cet appartement se trouve au deuxième étage d'une résidence à Hammamet Centre, à quelques mètres du théâtre. Une piscine collective est réservée aux résidents. L'entrée ouvre sur le hall. Le salon est meublé par deux canapés. La cuisine ouverte est pourvue d'une plaque de cuisson, d'une hotte, d'un four et d'une machine à laver. Le tout s'ouvre sur un balcon. La partie nuit comprend deux chambres à coucher. Elles partagent une salle de douche. L'appartement est équipé par la climatisation en split (chaud/froid) La résidence est gardée 24/24.
Nous vous proposons cette maison arabe proche de la médina de Nabeul. La maison possède toutes les caractéristiques d’une architecture traditionnelle arabe avec son patio, autour duquel s’organisent les différentes pièces. Deux salons, une cuisine avec salle à manger ainsi qu'une chambre et une salle de bain sont disponibles au rez-de-chaussée. Des escaliers nous mène à l'étage. Il se compose de deux chambres avec une salle de douche. Elles communiquent avec le salon. Il ouvre sur une terrasse offrant une vue sur le patio. Le tout donne accès à l'extérieur. Le chauffage central est préinstallé et la climatisation split est disponible dans toutes les pièces.
🏫 a louer étage de villa S+2 semi meublé ↗️la Marsa nassim ✅️ 1er étage avec entrée commune. ✅️Sans chauffage central ✅️Pour famille ou couple ✅️ 2 chambres à coucher ✅️ sallon ✅️ Salle de bains 💰prix : 800 dt 💰 ☎️
Cet appartement occupe le premier étage d’une résidence. L’entrée donne sur le salon, une cuisine est aménagée. La partie nuit loge deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain.
À louer coquette appartement s1 meublé Adresse de biens : cité khalil la marsa 🏠Au rez-de-chaussée avec entrée indépendante 🔹Meublé bien équipée 🛏️🛋️ 🔸Climatiseur et chauffage électrique 🔹Cuisine très bien équipée 🔸Salle d'eau avec douche 🏠🏢Cartier résidentiel Loyer [PHONE]dt / mois 💸💸 Si intéressé contactez le  📱📱
À Louer ( annuelle ) un appartement S+1 Non meublé situé à Sahloul 4 Agence Immobiliére Riahi vous propose un moderne appartement trés haut standing , jamais habité de type S+1 au 3éme étage avec ascenseur dans une résidence neuve situé dans un nouvel endroit cet appartement se compose de *une salle de vie *une chambre à coucher avec dressing * salle d’eau avec une douche à l’italienne * kitchnette bien amenagée ( hotte , plaque , four ... ) * climatiseur & chauffage central dans chaque piéce Prix de Location : [PHONE] tnd /mois N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Par whatsapp: 57
À louer appartement s3 Adresse de biens : Jardins El Manzah 2 ✨ Haut standing ✨ Au 2eme étage avec double ascenseur ✅ Grand salon avec terrasse ✅ 3 chambres à coucher ✅ Cuisine équipée avec séchoir ✅ Salle de bain et salle d'eau avec douche 🏎️ Place parking sous-sol ➡️Chauffage central et climatiseurs loyer [PHONE] 💰 pour plus d'informations et visite appeler
À louer appartement s+1 hts à Arianna soghra près esprit composé de chambres à coucher salon avec balcon cuisine et salle de bain Prix 800 compris syndic Contact agent immobilier
À louer belle appartement s2 Adresse de biens : la marsa cité khalil 🏢🏢Au 2ème Étage sans ascenseur ⚜️Il se compose comme suit : 🔸Deux chambres à coucher avec dressing un grand salon salle de bain et cuisine équipée avec séchoir ➡️Chauffage central Loyer [PHONE] dt / mois 💸 Pour planifier une visite merci de contacter le  📱📱
🔴🔵 Ezzahra : un appartement S+1 meublé à louer pour longue durée 🔴🔵à louer un #appartement S+1 #haut #standing #meublé , situé dans un emplacement stratégique et très demandé à #ezzahra ✅ il se compose de : - D'un salon - une chambre à coucher - une cuisine aménagée et équipée ( plaque , hotte, four , réfrigérateur ....) Avec séchoir - une salle de bain ✅ Caractéristiques : - Climatisation - Chauffage centrale 🔴 Pour plus d'informations veuillez contacter : ☎️ Téléphone :  📱 Wathsapp :
A louer un étage d'une villa à El Mourouj 2, Entrée indépendante + Garage + 4 chambres + Salon + WC + SdB + Balcon + Chauffage central Superficie : 300 m2
City Casa vous propose Pour la location annuelle : Un duplex meublé avec jardin, terrasse et abri pour la location à l’année dans un endroit résidentiel et calme à Sidi Mahrsi Nabeul. Il se compose d’un grand salon et salle à manger, une salle de douche, une cuisine indépendante équipée et aménagée, une terrasse avec coin barbecue et un très grand jardin avec abris. À l’étage on trouve une suite parentale avec salle de bain, deux chambres à coucher et une salle de bain. Cette villa est équipée par le chauffage central et la climatisation. Arbi de voiture est disponible. Prix de location : [PHONE] DT/mois. Pour plus d’informations contactez nos agents :  /  /  /  / .
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 90 m² situé dans un immeuble de haut standing à usage professionnel au berges du lac 2. Cet espace se compose d'un open space , un bureau, une kitchenette et deux blocs sanitaires. Une place de parking est à votre disposition. Il est équipé d’un système de climatisation central . Loyer est de [PHONE] DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
🏠Centre Urbain Nord ; 𝐚̀ 🅻🅾🆄🅴🆁 joli appt 𝐒+𝟏 🏠 🌟 🌟 🌟 Centre Urbain Nord, à louer coquet appartement S+1 de haut standing au 6ème étage dans une résidence gardée, pour habitation ou usage bureautique composé de : 🔸 un salon 🔸 une chambre à coucher 🔸 kitchinette équipée avec séchoir 🔸 sdb 🔸2 climatiseurs 🔸chauffage central 🔸 place de parking ✅ LOYER : [PHONE] Dinars /Mois 🗝🗝🗝 𝑪𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒛 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 : 𝓥𝓸𝓽𝓻𝓮 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓲𝓵𝓵𝓮̀𝓻𝓮 𝓮𝓷 𝓘𝓶𝓶𝓸𝓫𝓲𝓵𝓲𝓮𝓻 𝓜𝓶𝓮 Siala : ☎ :  /
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 50m² situé dans un immeuble à Tunis. Il est composé d'un accueil, un bureau, un bloc sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de 750DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 100m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 1, Tunis. Il est composé d'un accueil, trois bureaux et deux blocs sanitaires. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]dt/mois (HTVA) y compris la retenue à la source. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 95 m² situé dans un immeuble de bon standing à usage professionnel sécurisé à Montplaisir. Cet espace se compose d'un accueil , deux bureaux , une kitchenette et un bloc sanitaire. Une place de parking est à disposition . Il est équipé d’un système de climatisation central . Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Situé sur la grande rue touristique de Nabeul devant les bungalows des deux oueds, le terrain est de surface [PHONE] m². Il a deux entrées : une sur la route touristique et l'autre sur la route principale Nabeul Hammamet. Il a aussi une vue sur mer. Pour plus d'informations veuillez contacter le  ou le
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 140m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un hall, un open space, trois bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 128m² situé dans un immeuble de bon standing à usage professionnel au Lac 2. Cet espace se compose d'un hall, quatre bureaux , deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d’un système de climatisation central. Une place parking est à votre disposition . Loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont de 100DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 125m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 2. Cet espace se compose d'un accueil, cinq bureaux, trois blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en split et d'un système de chauffage central. Deux places parking sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont de 150DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 114m² situé dans un immeuble bureautique à Cité Jardin, Tunis. Il est composé d'un open space, deux bureaux, un terrasse, un bloc sanitaire et une cuisine équipée. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Une place parking au sous-sol est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]dt/mois y compris la retenue à la source. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 150m² situé dans un immeuble de bon standing à usage professionnel aux berges du Lac 1. Cet espace se compose d'un accueil , quatre bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 130m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 2. Cet espace se compose d'un accueil, trois bureaux, deux blocs sanitaires et une cuisine. Il est équipé d&#39;un système de climatisation en Split. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
apartment spacieux avec surveillance et entree independante
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 90m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un accueil, trois bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de 900DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com.
Menzah 9B : A louer un appartement s+3 au RDC 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un appt S+3 dans une résidence bien gardée à MENZAH 9B Compose de : Un salon avec balcon Une cuisine avec séchoir Trois chambres SDB SDE Climatisation Une place de parking ==> Usage Habitation Loyer : [PHONE]dt/mois ==> Usage bureautique Loyer : [PHONE]dt/mois Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme SIALA N°
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 35m² situé dans un immeuble bureautique à Ariana. Cet espace se compose d'un accueil , un bureaux et un bloc sanitaire. Il est équipé d'un système de climatisation central. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 90m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un accueil, deux bureaux et un bloc sanitaire. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
A LOUER A AIN ZAGHOUAN RUE KHALED IBEN WALID UN APPT SPACIEUX S+0 NEUF H.STANDING D'UNE SUPERFICIE DE 58 M2 COMPOSE D'UN GRAND SALON + GRANDE CUISINE ET SALLE D'EAU AU REZ DE CHAUSSE, DANS UNE IMMEUBLE RÉSIDENTIELLE ET COMMERCIALE " JAWHERET EL KRAM" PRES DE CARREFOUR ,MG,MONOPRIX, STEG , MUNICIPALITE, CLINIQUE SOUKRA...
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose à la location un appartement de type S2 jamais habité situé au 7éme étage d'une résidence sécurisée avec double ascenseur récemment construite à cité les palmerais , composé comme suit : Un salon spacieux Une cuisine aménagée et équipée avec plaque hotte et four avec séchoir Deux chambres à coucher dont une avec un petit balcon salle de douche l appartement est équipée par chauffage central et climatisation en split
loue appartement longue durée meublé , bien situé centre ville de Tunis ( Lafayette ) à 5 minutes du centre de Langue Bourguiba School , et 15 minutes du centre ville Av Habib Bourguiba : 2 cc + salon +cuisine équipée + salle d'eau avec douche + chauffage central + 2 climatiseurs + micro onde + machine à laver + four + frigo tout confort .Peut convenir à 3 personnes ,avec grand lit pour 2 personnes et 1 lit pour une personne . Bel immeuble très bien entretenu . Prix du loyer [PHONE] dt / mois = " 450€ ". je suis joignable par Viber ou WhatsApp au .
La Méditerranée Immobilière propose à la location un magnifique duplex récemment construit, situé dans un quartier calme et résidentiel à la soukra. Ce Duplex est composé aux rez-de-chaussée d'un spacieux salon, une cuisine bien agencée et équipée et une salle d'eau d'invités. A l'étage il y'a trois chambres à coucher dont une suite parentale. Un joli jardin bien entretenu se trouve à l'extérieur de la maison ainsi qu'un abri pour deux voitures. Ce duplex sera libre en début de février [PHONE].
A la location une grande villa sur 2 niveaux a Elmenzah 4 comprenant 10 piéces , les salles d'eau , cuisine , garage , abri voitures ,jardin , chauffage centrale , clims .loyer [PHONE] dinars par mois contactez nous sur le
Notre agence BSI vous propose a la location villa de haut standing a El Menzah 5 dans un qurtier résidentiel comprenant un grand salon , salle a manger , sejour , 2 cusines équipée, 4 suites , chauffage centrale , clims , jardin , piscine , un loge gardien .loyer [PHONE] dinars conatctez nous sur le
‼️𝑳𝑶𝑪𝑨𝑻𝑰𝑶𝑵 𝑨𝑵𝑵𝑼𝑬𝑳𝑳𝑬 ‼️ 𝓼+2 𝓿𝓾𝓮 𝓶𝓮𝓻 𝓹𝓲𝓮𝓭 𝓭𝓪𝓷𝓼 𝓵'𝓮𝓪𝓾 📍𝗰𝗼𝗿𝗻𝗶𝗰𝗵𝗲 𝗺𝗮𝗵𝗱𝗶𝗮 💥𝐑𝐞́𝐟𝐞́𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞: HO[PHONE] ✅ salon 🛋️⛱; ✅cuisine 🍝 ✅2 Chambres 🛏 ✅salles de bain 🛁 ✅3 éme étage ✅gardien jour et nuit 👀👮‍♀️ 💰prix : [PHONE] d par mois 💶 ➡️𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 📞[PHONE] , 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲:👇👇 🌐https://agencehana.tn/property/[PHONE]/
On vous propose a la location un immeuble R+3 de surface 670 m2 , proche de toutes les commodités comprenant 3 etages en open space salles d'eaux H/F , kitchenettes ,chauffage centrale , clims un sous sol amenagée, entrée pour 8 voitures . loyer [PHONE] dinars Hors Taxe
Un 1er étage de villa S1 meublé situé dans un bon quartier à Gammarth. A l'entrée, on trouve un salon avec un grand balcon offrant une vue sur le jardin, une cuisine équipée, une chambre avec dressing, une salle d'eau et une salle de bain. A l'extérieur, on a un jardin et un garage. Pour tous les renseignements, Contacter L’agent sur le .
مقاولات الكنزاري لجميع اشغال البناء و الترميم ميدة عرض دلالة فينيسيون
A louer villa retapé a el Menzah 6 dans un emplacement idéale et proche de toutes commodités repartie en trois niveaux . composée de 8 pieces , 4 salles d'eaux , cuisine , chauffage centrale , clims entrée voitures et un garage . loyer [PHONE] dinars contactez nous sur le  ou le
🏫 a louer studio meublé indépendant s+1 ↗️ marsa Lahwech ✅️ Kitchenette ✅️ chambre à coucher ✅️ petit salon ✅️ entre indépendante ✅️ Salle d'eau avec douche 💰 prix : 600 dt 💰 ☎️  ☎️
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un superbe s2, de haut standing, rafinnement meublé et équipé, situé dans une résidence calme et sécurisée à Ain Zaghouane Nord. L'Appartement est composé d'un vaste salon et salle à manger qui ouvrent sur une belle terrasse, une cuisine moderne et bien agencée complétée par un séchoir, une salle de bain ainsi qu'un espace de rangement commun et deux chambres à coucher dont une suite avec salle de bain privative.. Une place de parking est disponible au sous sol.
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose à la location un appartement en S+2 au 5 eme étage dans une résidence avec ascenseur gardée et proche de toutes commodités à cité wahat •L appartement est composé de : - Un Salon spacieux et lumineux. - Deux chambres à coucher avec dressings. - Une cuisine équipée (plaque/hotte) avec un séchoir. - Une salle de bain l appartement est équipé par chauffage central ,climatisation en split et 2 places de parking au sous sol
A la location studio standing au centre urbain nord comprenant salon , chambre a coucher , kitchenette , salle de bain , chauffage centrale , clim. loyer 850 dinars y compris le syndic contactez nous sur le  ou le
Cet appartement a usage bureautique est situé sur une route principale à l'affayette ,proche de toutes les commodités. Il se compose d'une salle de réception ,deux pièces , une salle de douche ,et d' une cuisine aménagé
A la location immeuble tout neuf a Mutuelleville de surface couvert 650 m2 en R+2, composée de 14 bureaux , 3 salles d'eaux , kitchenette , jardin , abri voitures , clims centrale chaud /froid conviens pour administration , ambassade , organisme ou autre . loyer [PHONE] dinars hors taxe . pour plus de details contactez nous sur le  ou le
En Exclusivité un S+3 meublé au rez-de-chaussée avec une vue sur mer à Cap Gammarth, dans la résidence de l'Hôtel Palace. Caractéristiques : - Un grand salon - Une cuisine bien équipée - Une suite parentale avec dressing et salle de bain - Deux chambres qui se partagent une salle de bain Prix : [PHONE] dt négociable NB: l'appartement est disponible non meublé pour le même prix Pour plus d informations veuillez contacter le conseiller en immobilier
🏫A louer étage de villa s+3 ↗️HEDI nouira borj louzir ✅️3 chambres à coucher ✅️sallon, salle manger, gaz de ville ✅️climatiseur , salle de bains ✅️cuisine avec four , haut et éléments ✅️ place de parking 💰 prix [PHONE] dt 💰 ☎️  ☎️
🏫 a louer appartement meublé s+2 ➡️ la marsa cite khalil ✅️2 chambres à coucher avec dressing ✅️ Salle de bains ✅️Salon spacieux ✅️Cuisine aménagée et séchoir 💰prix : 900 dt 💰 ☎️  ☎️
🏫 a louer Appartement s+1 ↗️cité elwahat laouina ✅️ salon avec balcon ✅️kitchenette équipée ✅️chambre a coucher ✅️salle d'eau avec douche ✅️ climatisation , chauffage centrale 💰prix :850 dt 💰 ☎️ pour visite contactée  ☎️
Dispo, bel appt s+1 (80m2) 2 ème étage, très haut standing, climatisé avec chauffage central, composé de salon spacieux avec terrasse, chambre avec dressing et salle d'eau dans un bloc de nuit séparé, un deuxième dressing au couloir et une cuisine installée bien équipée avec un séchoir. La zone est équipée de fibre optique. le tout est dans une nouvelle résidence Myriam 2 avec double ascenseurs, et des caméras de surveillance au niveau de chaque étage. la résidence est à coté de la clinique Soukra, tout prêt de Mg et Monoprix de la résidence AlWahat l’Aouina, ainsi que toutes auttres commodités. NB: pas de place parking au sous-sol mais la rue est gardée par des caméras de surveillance.
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 78m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir, Tunis. Il est composé d'un accueil, quatre bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Deux places parking sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]dt/mois (HTVA) y compris la retenue à la source. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Cet appartement jamais habité proche de la mer occupe le deuxieme étage d'une résidence sécurisée et avec ascenseur. A l'entrée on trouve un salon spacieux donnant accès à une terrasse . La cuisine à l'américaine est entièrement aménagée par plusieurs éléments de rangement fonctionnels . La partie nuit loge deux chambres à coucher et une salle de douche.
A louer un appartement S+2 meublé et climatisé situé au deuxième étage d'une villa avec entrée séparée équipée de caméra de surveillance : très sécurisé. Il est à 500 m de la Jarre et à 800 m de la plage. Il est composé de : 2 chambres , 1 salon , 1 salle de bain avec petit terrasse. Proche de toutes commodités : nouveau magasin général : MG, commerces, marché, cafés, restaurants..... Prix: 65 Dinars par jour du 1 juillet au 15 juillet et du 20 Août au 15 septembre . Prix: 90 Dinars par jour du 16 juillet au 19 Août Tél:  ou
Cet appartement richement meublé fait partie d'une résidence sécurisée avec ascenseur au coeur du corniche. L’entrée donne sur une pièce de vie, elle est agencée d’un salon, d’une table basse et d’une télévision. Une cuisine équipée et aménagée par les éléments de rangements, elle donne accès à un séchoir exploitable. La partie nuit loge une spacieuse chambre à coucher et une salle de bain. L’atout majeur de cet appartement est son emplacement stratégique proche de la mer, de toutes les commodités et des moyens de transports.
À louer un étage de villa situé à ben Arous, dans une zone résidentielle calme et proche de toutes commodités. Il est composé d’un salon avec balcon, d’une salle à manger avec placard, de deux chambres à coucher, d’une salle de bain et d’une cuisine aménagée.
📌Le Bardo 🏡🏡 A louer appartement S+1 🏡🏡 #IMMOKESKES, propose à #louer, 🏠🗝 un appartement s+1 bien situé à le bardo. L'appartement se compose: ✔️1 chambre, ✔️ Salon, ✔️kitchenette avec séchoir ✔️ Une salle de bain,. Loyer: 650 DT 📣Visite #gratuite et surRDV Contact:  / /  📧 [email protected]
Cet appartement S+1 meublé est situé à la Marsa près de eric kayser. Il est situé au premier étage. Il se compose : - Un salon - Une chambre à coucher avec balcon - Une cuisine équipée avec séchoir - Une salle de douche
A louer a usage d'habitation à l’année un spacieux étage de villa S+4 dans un endroit stratégique près de toutes les commodités sise à route de Teniour km 6,5 rue Habib Ayedi près du collège Chihia composé comme suit - un salon - 4 chambres à coucher - une spacieuse cuisine avec placards - une salle de bain. - Entrée indépendante - un préau pour la voiture - 3 Vastes balcons - Escalier confortable marbré - Sous escalier de rengement avec porte coulissante. - Gaz de ville - Fenêtres et porte-fenêtre en aluminium avec michelaire électrique injecté. - Surpresseur d'eau SONED -tél :
Ce bureau occupe le troisième étage d'un immeuble proche de café Gara. Il comprend un hall d'accueil, deux pièces principales, et deux toilettes.
très jolib duplex dans une résidence avec piscine commune . Composé d'un grand salon , 3 chambres à coucher , 2 salles d'eau , cuisine . Le logement est entièrement climatisé, tres bien décoré , wifi , TV avec abonnement IPTV ....
très beau logement typique dans une résidence de charme auour d'une piscine commune . Composé d'un séjour , kitchenette , une chambre à coucher . Le logement est entièrement climatisé , très bien équipé , joliement décoré, wifi , TV avec abonnement IPTV , parking disponible
très beau logement dans une résidence avec piscine commune . Composé d'un séjour , kitchenette , 2 chambres à coucher . Le logement est entièrement climatisé, très bien équipé , wifi , TV avec abonnement IPTV ....
l agence gestime house met à la location a mutuelleville un appartement s3 jamais habitée 200m2 au premier étage avec ascenseur dans une résidence bien sécurisée avec parking sous sol. plus d'informations contacter
Des chambres d'hôtes meublées disponible par nuitée, pour visiteurs ou voyageurs de passage sur Tunis
Très beau logement dans une résidence agréable à Djerba donnant sur une piscine commune pour des vacances mémorables . Le logement est composé d'une belle et confortable chambre à coucher , un séjour avec un canapé lit , cuisine et salle d'eau . Le logement est entièrement climatisé, très bien equipé , wifi excellent , Télé et abonnement IPTV
A louer une maison spacieuse située au cité calme et chic cité Farah près de la salle de sport Golden Gym.composee de Salon 2 chambre à coucher Cuisine Salle de bain 2 terrasse Près de toutes commodités de vie école épicerie mosquée transport.... Je vous garantis le bon voisinage Pour + d'info merci de m'appeler au
l agence gestime house met à la location a mutuelleville un immeuble neuf érigé sur 3 niveaux d une superficie total couverte 700m2. chaque niveau se compose d un open space +5bureau ,2point d eau ,kitchenette, cet immeuble est équipé de chauffage central et climatisation central, câblage réseau, d'un ascenseur, système d alarme, caméra de surveillance, un parking privé peut accueillir 8 voitures.
a louer un appartement s+2 à mourouj 5 en face joliesse avec entrée indépendante,y compris un jardin,un garage pour voiture ,eau,électricité, gaz de ville, fibre optique et climatisation pour plus d informations contactez /
RDC Salon + salle à manger + séjour + 2 chambres à coucher surface 140 m[PHONE] dinars sans meubles [PHONE] dinars avec meubles Étage VILLA cite Olympique Tunis Salon + salle à manger + séjour + 3 chambres à coucher SURFACE 160 m[PHONE] dinars sans meubles [PHONE] dinars avec meubles [PHONE] dinars BUREAU chauffage central Climatisation FRIGIDAIRE MACHINE A LAVER CUISINIÈRE SALON 4 LITS ARMOIRES SALLE DE BAIN SALLE D'EAU AVEC DOUCHE 2 BALCONS 4 CLIMATISEURS AÉRATION DES 4 COTES
un studio s+0 en 3 ème étage chre+cuisine+sdb cuisine équipé plaque haute refrigerateur , table et 2 chaises , salle de bain équipe d'une cabine de douche, chambre équipée de 2 lits , dressing, bureau , michelair électrique, staff façonné et spot led , porte blindée, machine a laver résidence sécurisée avec caméra de surveillance ,pré de tte commandité, a 15 min à pieds esprit , 5 min a pieds terminus bus 27A et [PHONE] dinars par mois, au loyer tout est compris eau , gaz de ville , chauffage central , internet , eau chaude , machine a laver . tel  https://goo.gl/maps/2ak7BYwn9foFSuei6
A louer studio à fouchana
Un s+4 avec suite parentale ( salle de bain et dreessing) un grand balcon , surface : 197 m2 , avec une place parking sous sol , 4ème étage avec ascenseur, rihab 4 , la gazelle derrière carrefour market Loyer [PHONE]d avec frais de syndic ,
Je mets pour la location un bel appartement S+3 au 4eme Etage dans une des plus belles résidences de manouba RESIDENECE ESSALEM tout près de L’HOPITAL KASSAB La résidence est dotée d’un ascenseur mais Malheureusement il est en panne depuis maintenant 6mois mais inchallah il sera réparé très bientôt. A part ca l’appartement bénéficie d’une belle vue dégagé sans vis-à-vis avec chauffage centrale et 3 climatiseurs C’est un S+3 avec 2 salles d’eau avec un bon standing et une place de parking. Prix demandé est de 915 DT (y compris frais de syndique) Pour plus d’information veuillez contacter le num :
nouvelle maison d'hôtes équipée de l'étranger
Bonjour, je loue gérance libre tous commerces. centre ville ariana bonne emplacement mouvementé (adresse :22 avenue ali belhouane ariana [PHONE]) équipé façade... Loyer [PHONE]dt par mois. Pour plus d'informations merci de me CONTACTER UNIQUEMENT PAR WHATSAPP
ارض للبناء وسط مدينة القيروان).على حافة الطريق الرءيسية عدد 17 مقتطعة من الرسم العقاري عدد[PHONE] .ملاحضة الموقع ممتاز تفتح على نهجين
Cet appartement vide de type S+1 situé au rez de chaussé d'une résidence sécurisée à Khzema Ouest. Dès votre entrée, vous serez accueilli par un salon avec accès à une terrasse privée. Le couloir est agrémenté de dressings, offrant un large espace de rangement. Une cuisine indépendante est entièrement aménagée et équipée par une hotte aspirante, une plaque chauffante et un four électrique. la partie nuit loge une chambre à coucher et une salle de bain équipée d'une baignoire jacuzzi. Une place de parking est disponible.
je met a la vendre local commercial de 500 m2 situé a route gremda km 5,5 à immeuble el fawz avec revenu mensuel de location [PHONE] dt par mois , le prix de m2 /[PHONE] dt
A louer appartement haut standing Entrée sur salon Cuisine ouverte bien équipée par une plaque, four, haute et machine a laver Chambre a coucher aménagée par un placard Salle de douche cabine Balcon Place parking sous sol
Cet appartement S+2 proche de la mer se situe dans la coté mer de hammam sousse. À l'entrée, un hall désert la pièce de vie. Elle permet d'agencer aisément un salon et une salle à manger. La cuisine est agencée par des espaces de rangements Le compartiment nuit se compose de deux chambres à coucher et elles se partagent une salle de bain commune. L'appartement est équipé d'un chauffage central .
ETAGE DE VILLA À LOUER TUNIS OUEST HAY ESSALAMA 3 CHAMBRES, 1 SALLE DE BAIN, 1 GRANDE CUISINE, CADRE AGREABLE, QUARTIER TRANQUILLE PROCHE TRANSPORT ET TOUTES COMMODITES
à louer un appartement s+1 meublé situé à cité elwahat l’aouina tunis pour plus d’informations veuillez contacter le numéro
Notre agence Sweet Home vous propose à la location un bureau à Montplaisir d'une superficie 60m² situé en 3 éme étage d'un immeuble bureautique neuf avec ascenseur composé de : ✅ open space ✅ kitchenette ✅ 2 salles d'eau 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE]dt
🏛️ Notre agence Sweet Home vous propose à la location un RDC bureautique d'une superficie 487 à Montplaisir d'un immeuble bureautique de haut standing neuf et gardé avec doubles ascenseurs : ✅ 3 bureaux en open space ✅ 3 blocs sanitaires ✅ 3 kitchenettes ✅ climatisation / chauffage central ✅ 3 places de parking au sous sol Modalité de payement : semestriel frais de syndic : Les frais de syndic sont de 7% du montant du loyer payable au même temps que le loyer Durée du contrat : bail de 3 ans renouvelable annuellement. 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE] dt/HTva Sweet Home vous propose les meilleures annonces immobilières exclusives dont l'activité couvre toute la Tunisie : #Montplaisir #UniversitéMontplaisirTunis #BabBhar #TeleperformanceTunisie
Notre agence Sweet Home vous propose à la location une villa sur deux étages avec jardin dans un quartier calme et résidentiel à Cité El Faouz ( entre cité Ennaser et jardins d'el Menzah ) . 🚪Composition : ✔️Rez-de-chaussée : 2 Salons salle a manger Cuisine Salle d'eau. ✔️A L'étage : 4 chambres a coucher Salle de bain Une suite parentale Terrasse. 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE] dt Pour visitez ou demande d’informations supplémentaires contactez nous au : ☎️
Notre agence Sweet Home vous propose à la location une villa dans un quartier calme à Mutuelle ville érigée sur trois niveaux : Le rez de jardin loge une piscine couverte chauffante bénéficiant d’une vue sur le jardin, un salon, une kitchenette. la partie service est composée d’une chambre à coucher avec sa propre salle de bain, un local technique, une salle d’eau . A l’extérieur, un grand jardin, une loge de gardien, un abri est disponible . L’entrée donne sur un hall qui dessert un double salon lumineux donnant sur un grand jardin. Une salle d’eau, un séjour et une cuisine équipée . Le 1 er étage abrite trois suites parentales bénéficiant chacune d’une terrasse. Le 2 ème étage abrite une chambre a coucher avec sa propre salle de bain, un dressing et une kitchenette. Une grande tersasse bénéficiant d’une vue dégagée sur le grand Tunis est accessible. La villa est équipée par la climatisation centrale, volets électriques, d’un ascenseur, d’un chauffage central. 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE]dt
Notre agence Sweet Home vous propose à la location un bureau en open space d'une superficie 320m² à Alain savary situé en 3 éme étage d'un immeuble bureautique gardé avec ascenseur : 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE]dt
Notre agence Sweet Home vous propose à la location un local bureautique à Alain Savary d'une superficie 200m² situé en RDC d'un immeuble bureautique prix de location : [PHONE]dt
A Louer en gérance libre chez MARSA Négoce un restaurant à la Marsa, tout équipé d’une superficie de 57m2 + terrasse. Loyer : [PHONE]dt
Notre agence Sweet Home vous propose la location un immeuble bureautique situé au centre ville Érigé sur 4 niveaux . Chaque niveau abrite un Hall , 4 bureaux , kitchenette et salle d'eau . 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE] dt / HT
belle maison 🏠 troisième étage S+2+cuisine encastrable et avec grand terrasse prix:450d fixe tel :
Situé à proximité de la salle des fêtes MILITAIRE KSAR SAIID Chaque appartement est de type (S+1) tres spacieux et limineux, neuf. Les frais de l'électricité, gaz et de l'eau sont inclus dans le prix de la location. Le prix de location est de 650 DT/mois. Pour toute réservation ou demande d'informations supplémentaires, veuillez contacter Mme LATIFA au numéro  N'oubliez pas que la visite est totalement gratuite.
A louer un appartement S2 vide a BeB khathra
Appartement neuf s+1 à louer à l'année haut standing avec vue mer dans une résidence familiale très propre et bien gardée zone touristique Skanes Monastir. A 300 m de la mer et de la falaise Cet appartement est disponible à partir du 1 er Avril Loyer: 600 dinars Pour rdv de visite contactez l'agence immobilière remise des clés  #Monastir_Today #remisedesclés #locationlocationlocation #Location #Monastir
Un appartement s+2 (2chambre, une cuisine , deux balcons et un salle de bain) a la troisiéme etage dans une residenece il adl (إقامة وزارة العدل) au fouchena Contacter
A louer un appartement S+2 en très bon état pour jeunes mariés à Borj Cedria Résidence Farah à 400m de la station Erriadh (Tel  ou )
A louer pour les vacancier mois de Juillet Août Septembre appartement de luxe meublé dans un endroit calme à 2 minutes en voiture à la plage de Bagdadi
A louer un Rdc de villa avec jardin à menzah 5. Il dipose de 3 chambres à coucher, un large salon, une large cuisine, une salle de bain et une salle d'eau. La maison dispose d'un jardin a l'avant et l'arrière de la villa. prix: [PHONE]dt/mois
Un dépôt au RDC d'une superficie de 350 m² avec 4,7m d'hauteur situé à Bhar Lazreg, La Marsa. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur .
Nous mettons à la location un bureau composé d'une salle d'accueil, une grande salle de réunion, deux pièces, une petite cuisine et une salle aux berges du lac 1. Le bureau se trouve au ler étage dans un immeuble sécurisée à coté de l'ambassade du Brazil et du lac palace. Ce bureau dispose du chauffage central et de la climatisation en split. Cet espace est très bien ensoleillé grâce à ses larges ouvertures et profite de vues dégagées. Une place de parking intérieure est disponible. Prix [PHONE]dt/mois
On met en location un studio S+2 ( duplex ), situé à Gremda, sfax km6 avenue Hedi Cheker. Il est de superficie de 76m², composé de: - Un salon - Une cuisine avec placard - Une SDE - 2 chambres ( la 1ère au RDC et la 2ème en mezzanine en bois ) - Une place parking - Une terrasse PRIX: 350dt légèrement négociable PS: Les ÉTRANGER s'abstenir. Tél:  /
Un appart S2 au 2ème étage avec ascenseur situé dans une résidence à Rue du Parc, La Soukra. A l'entrée, on a un salon avec balcon, une cuisine équipée avec séchoir, une salle d'eau pour les invités, 2 chambres à coucher avec dressing et une salle de bain avec jacuzzi. A l'extérieur, on a une place de parking au sous sol. Pour tous les renseignements, Contacter L'agent sur le .
🏫a louer appartement RDC S+1 meublé ↗️Le kram cité office ✅️Entrée indépendante ✅️chambre à coucher ✅️ SALLON ✅️ Kitchenette ✅️ Salle d'eau avec douche ✅️ gaz de ville ✅️ bien équipée 💰prix : [PHONE]dt 💰 ☎️
🏫 a louer appartement S+1 Meublé RDC ↗️ la marsa cite khalil ✅️ chambre à coucher ✅️ sallon ✅️ Salle d'eau avec douche ✅️ Kitchenette bien équipée ✅️ entre indépendante 💰 prix : [PHONE] dt 💰 ☎️
🏫 a louer étage de villa S+2 semi meublé ↗️la Marsa nassim ✅️ 1er étage avec entrée commune. ✅️Sans chauffage central ✅️Pour famille ou couple ✅️ 2 chambres à coucher ✅️ sallon ✅️ Salle de bains 💰prix : 800 dt 💰 ☎️  ☎️
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose à la location un très beau triplex haut standing situé à chotrana dans un cartier calme avec un bon voisinage Le RDC du triplex contient un grand salon, une salle à manger lumineuse donnant sur un jardin , une cuisine agencée et équipée et une salle d’eau pour les invités . Le 1er étage se compose d’une suite parentale avec sa propre salle de douche, deux chambres à coucher et une salle de bain commune. Le 2éme étage se compose d une suite parentale avec une grande terrasse de 50m² . Le sous-sol est doté de deux places de parking Toutes les pièces sont équipées par chauffage central et de la climatisation en split. Le Triplex est équipé aussi par système d alarme et des caméras de surveillance
'agence immobilière Méditerranée propose a la location un coquet s1, neuf, du haut standing. Ce logement est composé d'un salon et une cuisine américaine bien agencée et totalement équipée, le tout ouvre sur un balcon. Une chambre a coucher avec des placards encastrés ainsi qu'in salle d'eau avec une cabine de douche. Une place de parking privative est disponible au sous-sol.
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+3 spacieux et lumineux 2éme étage avec ascenseur dans une résidence calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌 Jardin menzah 2 📌 👉 Partie jour : ✅ Un salon et salle à manger avec balcon ✅ Une vaste Cuisine équipée avec un séchoir ✅Une salle d'eau d'invités ✅Hall avec placard 👉 Partie nuit : ✅03 chambres à coucher ✅Une salle de bain commune 👉équipée par ✅Chauffage central ✅ Interphone ✅Un climatiseur ✅Une place de parking sous Sol 🚗 💰💶💷 - loyer : [PHONE]dt💰 Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #location #appartement #logement #habitation #bonemplacement #bonsplans #ariana #jardinmenzah2 #tunis #tunisie #Menzah
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+3 spacieux et lumineux dans une résidence calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌Ennaser 2📌 ✅ Un salon et salle à manger avec balcon ✅ Une Cuisine agencée avec séchoir ✅ Une salle d'eau d'invités ✅ Hall avec placard ✅ 03 chambres à coucher dont deux avec une terrasse ✅Une salle de bain commune 👉équipée par ✅Chauffage central ✅ Climatisation ✅ Interphone 👉Loyer [PHONE]DT Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #Location #immobilier #immobilierdeluxe #hautstanding #appartement #appartementalouer #Ennaser #ariana #tunis #tunisia
L'agence immobilière Méditerranée propose a la location un superbe s2, neuf, de très haut standing, situé dans une résidence en R2, calme et sécurisée. L'appartement se compose d'un salon ouvrant sur une terrasse, une salle d'eau avec cabine de douche, une cuisine ultra moderne et complètement équipée ainsi que deux chambres à coucher avec chacune son propre placard. Une place de parking privative est disponible au sous-sol.
Bureau s+2 à Rades A louer un bureau situé dans un emplacement stratégique sur une route principale à Rades. Num :  Prix : 550dt
résidence calme et sécurisée
A vendre des bureaux S+1/S+2 à Rades au centre ville , neuf et haut standing , a raison de [PHONE]dt/m2 TTC , les superficies sont de 50 m2 jusqu'au 101m2 . Num :
Dans une endroit calme, résidentielle, idéale pour des vacances en famille, en couple marié ou entre amis, sur l'île de Djerba. Elle se compose d'une piscine privée sans vis-à-vis , d'un salon, séjour, cuisine ouverte bien équipée et aménagée, 2 chambres, salle de bain avec une douche à l’italienne et des grandes baies vitrées ouverts sur la piscine et le jardin. À 15 min du centre-ville. Vous profiter : - un salon lumineux avec accès direct à la piscine - une cuisine entièrement équipée (Cafetière , Micro-onde, Four, Lave vaisselle ..) - 1 chambre avec 1 lit-double. -1 chambre avec 2 petits lits - 1 salle de bain intérieur - une douche extérieure - un coin barbecue Notre villa est chauffée l’hiver et climatisée l’été. Les options : -Parabole / TV -Système Alarme -Accès internet -Interphone -Climatisation -Garage -Jardin -Terrasses. Dès maintenant, N'hésitez pas de réserver et vous serez charmés.
SLM Cherche local pour projet restaurant ou gérance , Arian et ces alentour contact au . Merci
Un joli appart au 1er étage situé dans une résidence calme et chic à La Soukra. A l’entrée, on a un spacieux salon, une cuisine équipée avec séchoir, une salle d'eau pour les invités, 2 chambres à coucher avec dressing et une salle de bain. A l’extérieur, on a un abri de voiture. NB: Chauffage central et climatisation sont disponibles. Pour tout renseignement, contacter l’agent sur le .
Agence Immobilière le Carré vous propose à la location un appartement s+2 meublé situé au 1er étage d'une résidence sécurisée à proximités de toutes commodités à Ain Zghouan Sud. L’appartement se compose d’un lumineux salon, une cuisine avec un séchoir, deux chambres à couchers et une salle de bain commune. Il est doté du chauffage central et de la climatisation en split. Place parking avec abri est disponible.
Cette villa de luxe se trouve au sein d'un lotissement sécurisé avec plage privative. Elle est construite avec une architecture mélangeant le charme du style Hammametois et le confort du moderne. Le hall d'entrée ouvre sur un espace en double hauteur. Le salon, avec une cheminée, est éclairé grâce à de grandes baies vitrées. Elles donnent accès à la terrasse, la piscine et le jardin verdoyant. La cuisine, avec îlot central, est équipée de plaques de cuisson, d'un lave-vaisselle, d'un four, d'une hotte, d'un réfrigérateur, d'un four micro-ondes, le tout encastré. La suite parentale est équipée d'un dressing et d'une salle de douche. Elle donne sur le jardin. Une chambre de service et une salle d'eau avec douche sont présentes au rez-de-chaussée. Trois autres suites avec leurs dressings se trouvent à l'étage. Deux d'entre d'elles ouvrent sur une terrasse. Une cuisine secondaire, un coin barbecue et une salle de douche sont disponibles dans l'espace extérieur. Toutes les pièces de la villa sont dotées d'un système de chauffage central, de climatisation en split, et d'un système de vidéosurveillance.
A louer à l'année maisonnette s2 située à Nabeul dans un endroit calme à proximité de toute les commodités . Elle est composée de ; 2 chambres chacune avec climatiseur , salon .salle à manger , cuisine , séchoir , jardin chauffage central installé . Contactez  pour visiter , visite gratuite
RE/MAX HOME, vous propose à la location un appartement S+2 #haut #standing #meublé , situé dans un emplacement stratégique et très demandé à borj cedria. il se compose de : - D'un grand salon - Deux chambres à coucher - une cuisine équipée ( plaque, hotte, four micro-ondes....) - une salle de bain - une salle d'eau ✅ Caractéristiques : - Climatisation - Chauffage centrale - dressing Pour plus d'informations veuillez contacter : ☎️ Téléphone :  📱 Wathsapp :
À louer un coquet studio meublé situé dans un quartier calme et proche de toute commodité à Mégrine Jawhra. Il est composé d'un salon, d’une chambre à coucher, d’une salle d’eau et d'une cuisine équipée et aménagée. Un climatiseur est aussi disponible.
un grand appartement meublé dans un immeuble très sécurisé proche de toutes les commodités au Lac 1 . [PHONE]DT le mois
Cet appartement meublé est situé au premier étage d'une résidence sécurisée. L'atout majeur de ce bien est son à proximité de la plage de khaireddine. L'entrée donne sur la pièce de vie. Elle est de volume généreux où nous pouvons agencer un salon et une salle à manger aisément. La cuisine est aménagée et équipée par une hotte aspirante, une plaque de cuisson, un four électrique, un réfrigérateur et une machine à laver. Elle est complétée par un séchoir exploitable. Le compartiment nuit loge une chambre à coucher et une salle de douche. L’appartement est équipé d'un chauffage central et une climatisation en split.
⭐A proximité de toutes les commodités , existe cet appartement ⭐ Appartement en bonne état 👍situé à Nabeul dans un endroit calme , pas loin de monoprix Il est composé de ; 💥2 lumineuses chambres à coucher chacune avec dressing , grand salon , salle à manger , cuisine moderne avec séchoir , salle de bain ( cabine de douche ) 💥L'appartement est chauffé N'hésitez pas de contacter  /  pour visiter , visite gratuite
Toute neuf spacieux et lumineux 2 appartement s2 pour couple, futur marier au 1 er étage. Situer a manouba tunis. L’appartements est équipé du chauffage centrale gaz de ville, composé d’un spacieux salon, salle de bain, 2 chambres et cuisine avec placards. Pour plus d'info n’hésitez pas à nous contacter pour tout renseignement complémentaire ou pour une éventuelle visite. tel  /
Cette villa est située au sein d'une résidence sécurisée à Yasmine Hammamet, proche de toutes les activités principales du quartier (La Marina, Carthage Land...) et de la plage. Le hall d'entrée mène à un coin salle à manger et deux salons. Une baie vitrée ouvre sur le jardin et la piscine. La cuisine indépendante, est équipée par une plaque, hotte, four et micro-ondes. La partie nuit au rez-de-chaussée est partagée entre une suite parentale avec sa propre salle de douche et deux chambres à coucher. Chacune d'elles possède des dressings et des grands lits double. Une salle de bain est annexée. Une deuxième suite est à l'étage avec une salle de douche et un dressing. Le chauffage central et la climatisation en split sont installés. [PHONE]TND/semaine de Octobre à Mai [PHONE]TND/semaine Juin et Septembre [PHONE]TND/semaine Juillet et Août
Agence Immobilière le carré 9 vous propose à la location un triplex neuf avec une entrée indépendante et un ascenseur privé d’une superficie de 300m² situé dans une petite résidence calme et bien gardée aux Jardins de Carthage. Le RDC du triplex contient un grand salon, une salle à manger lumineuse donnant sur une terrasse, une cuisine équipée avec un accès sur le jardin et une salle d’eau. Le 1er étage se compose d’une suite parentale avec sa propre salle de douche, deux chambres à coucher et une salle de bain commune. Le 2éme étage comporte chambre d’amis, une kitchenette, une salle de douche et une grande terrasse. Le sous-sol est doté de deux places de parking, une pièce, une chambre de service et une salle d’eau. Toutes les pièces sont équipées par des dressings, du chauffage central et de la climatisation en split. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou
🔝Pour tous vos séjours à Kelibia : Je suis la propriétaire de: 🏠coquette villa s2 avec un garage pour la voiture 🏠un étage de villa s+1 haut standing. ✔️Une entrée indépendante pour les deux biens. ✔️️Les deux sont très propres et très bien équipés. ✔️️Dans la zone la plus animée de kelibia (zone du port et du fort) ✔️️Dans un quartier résidentiel calme et sécurisé. ✔️5mn a pieds des restaurants, salons de thé vue sur mer, Manège, corniche marsa. 📱Tel et WhatsApp du propriétaire :
cet appartement est situé dans une résidence sécurisée .Il est composé d’un salon avec balcon , trois chambre à coucher, qui partagent une salle de bain,une cuisine équipé avec séchoir. Chauffage central , climatiseur et ascenseur sont disponibles.
Bel S+2 de 100 m carrés situé au 3eme étage dans une résidence calme et sécurisée au Menzah 9c. Il comprend un salon spacieux donnant sur une grande terrasse, une cuisine équipée avec séchoir, deux chambres à coucher, climatisation et chauffage central. Place de parking et cellier disponibles Proche de commodités. Une opportunité idéale pour un mode de vie agréable et pratique. Pour plus d'informations contactez ce numéro .
A LOUER ETAGE DE VILLA A DIAR BAHR MAHDIA LOCALISATION A 5 MIN DE LA PLAGE ETAGE DE VILLA COMOOSE DE SALON+ 3 CHAMBRES CLIMATISATION DISPONIBLE ACCES INDEPENDANT
a louer 1ère étage d'un maison 70m2, 2c.c. et salon, salle d'eau, petite cuisine, compteurs gaz et eau indépendantes, entrée indépendante, près de toute commodité
2 Bureaux au 1er et au 2ème étage donnant sur la GP1 au niveau de Khézama Est Bureaux S2 , 100 m² et 80 m² mis à la location ,Comprenant un Hall ,2 pièces Salle d'eau Prix demandé par Bureau 700 dt .Infos et Visite S'adresser à L'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et .
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 207m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 1, Tunis. Il est composé d'un accueil, six bureaux, deux blocs sanitaires et deux kitchenettes. Il est équipé d'un système de climatisation central. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]dt/mois (HTVA) y compris la retenue à la source. Les frais de syndic sont de 180DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 110m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir. Il est composé d'un hall, un open space, trois bureaux et un bloc sanitaires. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
A louer un duplex s3 au lac1 (vue sur lac) Le duplex se compose d'un salon ,terasse de 150 m²,salle d'eau pour invités, cuisine.A l'étage trois suite avec une vue sur le lac climatisation, chauffage, deux places de parking et un cellier
a louer appartement s+3( 3 chambre+ salon spacieuse+ cuisine+ salle de bain+ 2 balcon) situé a route kaid mhammed km3,5 au dessus salon de thé la mascotte pour plus d'information contacter:
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 75m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un accueil, deux bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 170m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir, Tunis. Il est composé d'un open space, trois bureaux et un bloc sanitaire. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Le loyer est de [PHONE]dt/mois (HTVA) y compris la retenue à la source. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 70m² situé dans un immeuble bureautique à Ariana. Il est composé d'un hall, deux bureaux et un bloc sanitaires. Il est équipé d'un système de climatisation en Split et d'un système de chauffage central. Le loyer est de 900DT/mois (TTC) retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont 50DT/ mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
🔵🔴RE/MAX HOME 🔵🔴 met en location une maison dans un emplacement résidentiel et proche de toutes les commodités a Rades el Mrah pas tres loin de ISET RADES Il se compose de : Un grand salon Deux chambres à coucher Une cuisine Salle d'eau Salle de Bain Pour plus d'informations veuillez contacter: Téléphone :  WhatsApp :
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 100m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un hall, trois bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de 850DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 268m² situé dans un immeuble de bon standing aux berges du lac 1. Il se compose d'un accueil, huit bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Deux place parking sont à votre disposition (134dt htva /mois la place). Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont de 469DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un étage de villa S+2 avec terrasse a cite el wahat dans un quartier calme et sécurisé. Il se compose d’un salon spacieux avec balcon, une cuisine bien équipée, deux chambres à coucher partagent une salle de bain. L’étage est équipé d’un chauffage central et une place de parking. Agence Immobilière ARI
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 197m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir, Tunis. Il est composé d'un accueil, huit bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Deux places parking au sous-sol sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]dt/mois (HTVA) y compris la retenue à la source. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
A louer un local commercial récemment construit sur la route principale de mourouj 6 en face de la magasin général mourouj 6, emplacement idéal pour une pharmacie, agence d'assurance.. composé de 2 portes d'une surface de 50 mettre carré.
location un #bureau / #cabinet medical#Hall +2 de 62m2 au 2ème étage dans lun #Immeuble (R+4) avec ascenseur à usage #bureautique dans un emplacement calme stratégique et proche de toutes commodités à #AvenueHabibBourguiba /#arianaville Reparti comme suit : ✅ Acceuil ✅ 2 bureaux ✅1 bloc sanitaire ✅ Climatsation en Split ( Chaud/ froid) ✅ place de parking au sous-sol 💸: [PHONE]DT Hors retenue à la source
notre agence immobilière met en location des appartements usage bureautique à lafayette Proche du hôtel mechtel Haut standing
A louer un appartement s+2 avec place de parking neuf jamais habité au résidence jawharat el kram cité wahat.
📢 #A_LOUER 📢 Un appartement meublé en S+1 à Mahersi 🏠 ✅Résidence sécurisée ✅Jardin ✅Cuisine équipée ✅Abri de voiture ⏰ Contactez nous vite pour le visiter
‼️𝑳𝑶𝑪𝑨𝑻𝑰𝑶𝑵 𝑨𝑵𝑵𝑼𝑬𝑳𝑳𝑬 ‼️ 𝓢+2 𝓪𝓊𝔁 𝓡𝒟𝓒 𝓪𝓋𝓮𝒸 𝒿𝓪𝓇𝓭𝒾𝓷 📍𝗯𝗮𝗴𝗵𝗱𝗲𝗱𝗶 𝗺𝗮𝗵𝗱𝗶𝗮 💥𝐑𝐞́𝐟𝐞́𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞: HO[PHONE] ✅ salon 🛋️⛱; ✅cuisine 🍝 ✅2 Chambres 🛏 ✅salles de bain 🛁 ✅RDC ✅parking ✅gardien jour et nuit 👀👮‍♀️ 💰prix : 650 d par mois 💶 ➡️𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 📞[PHONE] , 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲:👇👇 https://agencehana.tn/.../a-louer-appartement-s2-proche.../
particulier et sans passer par un courtier ou une agence, loue un joli appartement S+0 bien meublé et résidé constitué d'une chambre à coucher climatisée et chauffée ,une cuisine spacieuse, salle d'eau et douche et un petit jardin à l'entrée. l'emplacement du studio est idéal et prés de tous commodités à résidence dalia immeubles essid face hôpital mahmoud el matri et prés de tous commodités centre commerciaux, el mazraa , hôpital , pharmacie ..ext la consommation de l' eau et de l' électricité est à la charge du locataire sauf location pour un court séjour et pas moins d 'une semaines svp la location pr une longue durée et à partir de 06 mois est a 650dt le prix de location d' un court séjour est à 80 dt la nuitée au moins une semaine . le cautionnement est exigé . le prix est à ne pas débattre svp veuillez me contacter sur le num suivant  curieux s’abstenir
L’agence immobilière Good Life vous propose à la location un bureau de 99 m² situé au 3-ème étage avec ascenseur à Notre Dame Mutuelle-ville. Ce local est composé d’un hall d’entrée, d’un open space, une cuisine, une salle d’eau, trois bureaux et une salle de bain. le bureau est équipé du chauffage central. Pour plus d’information ou visite, veuillez contacter Myriam Zahaf au
🏠 À louer un Appartement S+2 à Ennasr 2 dans une résidence Calme et sécurisé 〽Référence: B997 ⚜Superficie: 90m² ⚜Emplacement : Ennasr 2 Tout prés des commodités . ⚜Etage: 1ér étage avec ascenseur Composition: ✔ Grand salon salle à Manger ✔ Cuisine équipée agencée avec séchoir ✔ 2 chambres à coucher avec dressing ✔ Salle de bain -Chauffage central 🔥 -Climatisation en split ❄ 💰Prix: [PHONE] TND/Mois Nous restons à votre disposition pour toute information complémentaire. Nous sommes joignables par: 📞Téléphone:  📧 WhatsApp:
A louer studio dans une zone propre et calme situé a route bouzayen km 4 gremda, côté école bouzayen, pour plus d'informations contacter  mokhtar
un appartement à louer sis à la route mharza km 1 sfax composé de 3 chambres un salle de bain et une cuisine , au 3ème étage de l'immeuble haifa (sans ascenseur).
Un appart S2 direct promoteur au 1er étage avec double ascenseur situé dans une résidence de haut standing à Ain Zaghouan Nord. A l’entrée, on a un salon lumineux avec balcon, une cuisine entièrement aménagée et équipée, deux chambre à coucher avec dressings aménagés et une salle de bain. À l'extérieur, on trouve deux grands patios aménagés ainsi qu'une aire de jeux pour enfants. Pour tous renseignement, contacter l’agent sur le .
électricien : Au grand Tunis et 24/24, nous sommes disponibles pour tous type de problème ou installation électrique : Montage lustres, montage applique, tube à nuan, Spot Led , cablage électrique, réparation interrupteur, réparation prise, réparation ligne téléphonique. Tél:
🏡🏡 Location Dépot Z.I El Mghira🏡🏡 #IMMOKESKES, propose en exclusivité à #louer🏠🗝 , un dépot situé sur une route principale, à la zone industriel #ELMghira. ✅Superficie: 400 m² 💵Loyer: [PHONE] DT #AgenceImmobiliérekeskes #AgenceImmobilière #dépot #industrie #elmghira 📣Visite #gratuite et sur #RDV ☎  / /  📧 [email protected]
-L'appartement fait partie d'une résidence familiale sis a khaireddine -Il occupe le deuxième étage
les berges du lac, découvrez un bureau de haut standing à louer, idéal pour répondre aux besoins de votre entreprise. cet appartement à usage bureautique offre un espace professionnel exceptionnel dans un emplacement privilégié. configuration : hall d'accueil, 4 pièces dont une salle de réunion, un bureau de direction avec salle d'eau, kitchenette, salle d'eau commune. places de parking : 4 places de parking disponibles. stockage : 2 celliers inclus. équipements : chauffage et climatisation pour un environnement de travail optimal. loyer : [PHONE] dt visite : gratuite et sur rendez-vous. contact :  /  / .
appartement 3eme etage centre vile rue mouhamed ali
A louer un jolie appartement S+2 dans une coquette résidence gardée R+4 à Mourouj 6 . Place parking sous-sol ,cuisine équipée , lumineux,1er étage . A coté de toute commodité .
Appartement S+2 situé à Résidence Mariem borj baccouche Ariana, à côté de station métro L'indépendance.
Bureaux S+1 à Hammam liff A louer des bureaux situé dans un emplacement stratégique sur une route principale à Hammam lif Num :  Prix : 500dt
Cet appartement se situe dans un quartier calme et propre et prés de toutes commodités à ézzahra ville . Il se compose d'un grand salon avec accès à un balcon, deux chambres à coucher , une salle de bain et une cuisine aménagée (GAZ DE VILLE ET CHAUFFAGE CENTRALE EN COURS ) .
Bureaux S+1/S+2/S+3 à Ezzahra A louer des bureaux situé dans un emplacement stratégique sur une route principale à Ezzahra Num :  Prix : 500dt
Cet appartement se situe dans un quartier calme et propre et prés de toutes commodités à ézzahra ville . Il se compose d'un grand salon avec accès à un balcon, deux chambres à coucher , une salle de bain et une cuisine aménagée (GAZ DE VILLE ET CHAUFFAGE CENTRALE EN COURS ) .
Ce duplex est situé dans un quartier animé proche de toutes commodités à Ezzahra , Il est composé d’un spacieux salon, d'un séjour et une cuisine aménagée et une salle d'eau pour les invités. Quelques marches d'escalier mènent au premier étage se compose d'un Hall, qui dessert trois chambres à coucher et une salle de bain. Un grand terrasse et chauffage centrale disponibles.
Maison indépendante de plain-pied à louer à l'année à Hammamet, sur la route de Birbouregba. Elle se compose de 3 chambres, un grand salon donnant sur une terrasse, 2 salles de bains, jardin avec des arbres fruités et un abri pour 2 voitures. La villa est totalement chauffée avec un seul climatiseur. La villa bénéficie aussi du photovoltaique. Prix [PHONE]dt sans meuble. [PHONE]dt meublée. La villa mis à la vente à : [PHONE]dt.
Sidi bou said A louer appartement meublée au 2 éme étage avec grande terasse , vue imprenable , composeé de : salon , salle à manger , 1 chambre à coucher, salle de bain , cuisine équipeé , dressing , climatiseur , chauffage centrale . superficie : 70m² prix : [PHONE]DT Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 09 (WhatsApp  Les visites sur rendez-vous svp.
Un étage de villa situé dans un quartier résidentiel à Cité Ennozha Ariana. A l'entrée , on a un grand salon, une cuisine, 3 chambres ( dont 2 avec balcons), une salle d'eau et une salle de bain. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le  .
À louer un appartement S+1 , situé dans un quartier calme et proche de toutes commodités à Rades melyen . Il est composé d’un grand salon, d’une chambre à coucher, d’une cuisine et d’une salle d'eau . Un climatiseur disponible
À louer un appartement S+1 meublé, situé dans un quartier calme, et proche de toutes commodités à Hammam lif . Il est composé d’un salon, d’une chambre à coucher, d’une cuisine équipée et d’une salle de bain . Un climatiseur disponible
Appartement à louer à l'année à Hammamet Nord, près de la résidence Janette, il se compose de 2 chambres, un salon donnant sur un balcon offrant une belle vue de mer, une cuisine équipée et une salle de bain. L'appartement est chauffé et climatisé et il peut être loué sans meuble. Prix 800dt par mois.
03 lots de 600m[PHONE]dt par lot prix fixe. CERTIFICAT DE PROPRIETE en face de l'autoroute A4 à 09 km de géant à 03 km de sidi thabet clôture / soned / steg tel /  36°58'13.0"N 10°03'03.9"E
Coquette studio s1 meublé Adresse de biens : la marsa Rez-de-chaussée avec entrée indépendante Meublé bien équipée Cartier résidentiel Idéal pour fonctionnaires ou couple marié Loyer 600 dt  pour plus de détails
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un S+2, richement meublé, situé au 6ème étage d'une résidence sécurisée à cité les palmeraies et proche de toutes les commodités. L'Appartement est composé d'un hall d'entrée qui conduit à un salon et salle à manger, le tout ouvre sur un balcon. Une cuisine bien aménagée et entièrement équipée donnant sur un séchoir ainsi qu'une salle d'eau d'invités. Un deuxième hall dessert le compartiment nuit qui se compose de deux chambres à coucher dont une avec placard encastré et une salle de bain avec baignoire. Une place de parking est disponible au sous-sol.
City Casa vous propose : Un S+1 vide à louer une location annuelle situé au RDC d’une villa dans un endroit calme à l’AFH Mrezga Nabeul Il se compose d’un grand salon, une cuisine indépendante avec séchoir, un dressing au couloir, une salle de douche et une chambre à coucher avec dressing. Chauffage central, climatiseur et abris de voiture. Prix de location : 600 DT / Mois. Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur  /  /  /  / .
À louer appartement s1 meublé Adresse de biens : la marsa cité khalil 🏠Au rez-de-chaussée avec entrée indépendante Meublé bien équipée 🛋️🛏️ 🏠🏠Cartier résidentiel Loyer [PHONE]dt / mois 💸💸 ⚠️⚠️Location pour courte durée ou longue Si intéressé contactez le  📱📱
La Marsa Lahwech pas loin de la Marsa ville . A louer Rez de chaussée de villa a usage bureau entrée indépendante composée de : salon , salle a manger ,3 chambres à coucher , salle de douche ,salle d'eau, cuisine , placard, grande terrasse . superficie : 200m² Prix : [PHONE]Dt Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière 09 (WhatsApp  Les visites sur rendez-vous svp.
Cet appartement est situé dans un quartier résidentiel ✓ 01 salon avec un balcon ✓ 01 cuisine équipée par des rangements ✓ 01 salle de douche ✓ 03 chambres à coucher
À louer 🔥Coquette appartement s2 Adresse : la marsa cité jbal khawi 🏢Au 1er étage sans ascenseur Résidence sécurisée ✅Kitchenette américain équipé avec séchoir ouvert sur la salon ✅Chambre parents ✅Chambre enfant avec dressing ✅Salle d'eau avec douche italienne ➡️Chauffage électrique 💰Loyer 900 dt Numéro  pour plus de détails 📱📱
direct particulier loue un s+2 au 2eme étage neuf haut standing neuf jamais habité disponible tout de suite. situé dans la belle résidence jawharet el kram bloc a4, à cité palmerais la soukra (hay wahat) à coté de monoprix, résidence gardée et sécurisée jour et nuit l’appartement est non meublé, 72 m carré couvert avec ascenseur il se compose d'un salon ensoleillé, lumineux et très calme avec vue sur la cour, deux chambre à coucher, une kitchenette semi équipée avec plaques, four et rangements, salle d'eau avec douche, chauffage centrale et interphone. l’appartement se situe près de toutes les commodités: monoprix, clinique, commerces avec accès direct sur avenue location pour usage habitation le loyer 950 dt/mois, prix fixe ! libre tout de suite. cette offre est destinée seulement à un particulier, agences et samsar qui sous-loue s'abstenir contactez amor au  2emeetage;neuf;standing;zayatine;palmer ais;soukra;habitation;libre;ascenseur
la marsa plage A louer bel appartement meublée au 2éme étage avec vue sur mer composée de : salon salle à manger , séjour , 3 chambres à coucher , salle de bain , salle d'eau , cuisine équipée , dressing , climatiseur , chauffage central , grande terrasse vue sur mer , une place de parking à l'extérieur Disponible fin Aout superficie : 200 m² Prix : [PHONE] Dt Nous serons là pour vous aider à faire le bon choix. Quel que soit votre budget nous ferons de notre mieux pour vous servir . Pour plus d'information veuillez contacter l'agence Tunital Immobilière /  Les visites sur rendez-vous svp.
24 Avenue de la république Boukornine. Espace ouvert (sans séparation) de 90m2 + terrasse au deuxième étage.
Cette charmante villa offre un cadre de vie paisible et sécurisé, idéal pour les familles ou les personnes recherchant tranquillité et confort. Caractéristiques de la maison : Spacieux jardin verdoyant 3 places de parking Loge pour gardien avec salle de bain attenante Grand débarras pour le stockage Disposition intérieure : Premier étage : vaste salon, salle à manger, salle de bain, salle d'eau, cuisine entièrement équipée et une chambre Deuxième étage : deux chambres, une salle de bain, deux suites parentales avec chambre, dressing et une magnifique terrasse offrant une vue imprenable Équipements supplémentaires : Système d'alarme Climatisation centrale (chaud et froid) Chauffage central Loyer mensuel : [PHONE] TND Ne manquez pas cette opportunité de louer cette splendide villa offrant un espace de vie généreux et des équipements modernes. Contactez-nous dès maintenant pour organiser une visite.
jolie maison S+1 min mtarkitha avec un ptit jardin route l ain km 4 a 350 D par mois pour plus d information apelle le
Villa à Louer, comportant 2 espaces: - Un studio (70m²) composé de deux chambres à coucher + un Salon/Cuisine américaine + SDB/WC; - Une studette composée d'une chambre et d'une SDB/WC (18m²). Plusieurs espaces extérieurs + Une place de stationnement. Deux espaces sont aménagés en jardinet. La Villa est située dans le quartier de Menzah 4 à proximité (150 mètres) du Monoprix et de la zone commerçante appelée "Touta" ainsi que de la station de métro "10 décembre". Idéal pour une Société ou une ONG recevant régulièrement des intervenants étrangers ou organisant des petits évènements (formations/séminaires etc.). Disponible de suite. Contactez par whatsapp le  (Agences immobilières ou intermédiaires s'abstenir)!
Ennasr 2 ; à Louer agréable Appartement tres Haut standing dans une résidence bien située composé de : un salon avec balcon 1 Chambre à coucher avec dressing cuisine équipée Sdb chauffage central 2 climatiseurs Parking sous-sol Loyer : 950d Contactez Agence immobilière KCHAOU au
✿ Un salon ✿ 02 Chambres à coucher ✿ Cuisine Aménagée et équipée ✿ Salle de douche ✿ Chauffage central ✿ Interphone ✿ Gaz de ville NB: frais des SONEDE, STEG et Gaz sont inclus Pour Plus de renseignement contactez-nous sur: 📞  ☎  📧 [email protected]
À louer s3 à radès meliane 3 ème étage sans ascenseur bien orienté compteur électricité et eau wa7adhom fiha gaz de ville cuisine équipée de plaque et four électrique Zone très calme et sécurisée Bonne voisinage
- un appartement Haut standing neuf , jamais habité, situé à Ariana essoghra à 3 mn à pieds de l'école Esprit , en face de mosquée Al khayr , Résidence Narjes -Ce logement offre un spacieux salon, une cuisine , une chambre à coucher et une salle d'eau avec cabine de douche. - chauffage central, eau chaude, balcon - très proche de toutes commodités ( cafés , restaurants , Aziza ,...) GSM :
En plein centre ville et sur des vues magnifiques sur la forêt, partager des moments simples en famille ou entre amis dans un espace excellent. Très belle maison de vacance ou pour une mission, ouvrant sur la route principale bien sécurisée. S+2 (grand lit + lit séparé) confortable, wifi, clim. Bien entretenue et hygiénique. pour réserver Veuillez contacter nous par téléphone ou par sms . Merci de réserver d'avance.
A louer appartement au 3 ème étage ( s+2) Résidence Emna à cité nour Jaafer : salon, cuisine avec séchoir , 2 chambres a coucher , sale de bain, gaze de ville,place parking , jardin .. résidence gardée et sécurisée par des cameras de surveillance située a côté de l'université ESPRIT SESAME 10 min à pied au pôle technologique. N'hésitez pas de me contacter sur ces numéro [PHONE]
A louer à l’année à Hammamet, une maison meublée de plain-pied de style arabesque très bien orienté, situé à Hammamet à la zone corniche dans un quartier résidentiel et proche de toutes les commodités. La maison est composée d'un hall d’entrée, un salon, deux chambres à coucher, une salle de bain avec une douche, un patio et une cuisine aménagée qui donne sur un séchoir. A l’extérieur, vous bénéficiez d’un joli jardin d’une superficie de 70 m² et un garage. La maison est équipée du chauffage central et de la climatisation.
محل تجاري للكراء في المروج 3 بقرب من كل المرافق فيه 20 م2 صالح لكل الأنشطة السعر 600 الهاتف /
💡 🇹🇳😍L'agence immobilière #thika vous offre une opportunité de #location un studio s+0 à🔑🏠 mourouj 3 🔦se compose d'un 🕒📌chambre à coucher plus cuisine et salle d'eau avec douche prix : 280 dt 🕒⌚ ℹ❤🏠 Pour plus d'informations ou rendez-vous veuillez contacter : /
للكراء شقة في طابق الأرضي في المروج 1 بقرب من كارفور الطبي🛏️🚿🚗 تتكون من : ◾صالة + 03 غرف نوم ◾مطبخ ◾بيت استحمام ◾منشر +placard الثمن : 600 دينار قابل للنقاش 💸💵 🔥للزيارة الرجاء الاتصال / / 📞☎️
Chambre individuelle, Manar 2 immeuble sécurisé place parking
un local commercial de 45m2 situé à l'avenue hbib Bourguiba a megrine correspond a tt activité de service ou pizzeria
Appartement à louer s+2 Rdc Cuisine bien équipé gaz+ hot sans four Sallon avec balcon Salle de bain (baignoire) Chauffage central avec chaudière Place parking résidence bien garder Résidence diar el médina ezzahra Tel  Pour visite
avec tous les accessoires 3omro 3mois
للايجار شقة حديثة s+2 في المغيرة تقسيم AFH غرفتين، صالة، مطبخ و حمام ، مع العلم بناء حديث ولم تسكن بعد رقم الاتصال
ارض مساحتها الجملية 548م مربع وبها استوديو حديث البناء 60م2 مسيجة ومجهزة بالماء و الكهرباء والتطهير على طريق المطار كم 7 تبعد 50م عن الطريق الرئيسي على اليسار بجانب صيدلية الصامت و مخبزة بية لمزيد الاستفسار الاتصال ب
Appartement au centre ville de Manouba S+2 de 130m2 2 chambres, 1 cuisine avec séchoir, 1 salle de bain avec wc et 1 wc séparé. Possibilité bureau, cabinet médical, commercial ou habitation Belle opportunité pour un investissement locatif contact  شقة في وسط المدينة Manouba ق + 2 بمساحة 130 م2 غرفتي نوم ومطبخ مع مجفف وحمام واحد مع مرحاض ومرحاض منفصل. إمكانية مكتب أو مكتب طبي أو تجاري أو سكني الاتصال
ارض مساحتها الجمليه 548 مسيجه تبعد على الطريق الرئيسي 70م بها استوديو حديث البناء صالون غرغه نوم مطبخ و دوش مجهزه بالماء و الكهرباء
ارض مساحتها الجملية 548م مربع وبها استوديو حديث البناء 60م2 مسيجة ومجهزة بالماء و الكهرباء والتطهير على طريق المطار كم 7 تبعد 50م عن الطريق الرئيسي على اليسار بجانب صيدلية الصامت و مخبزة بية لمزيد الاستفسار الاتصال ب
maison à louer à Yasmina Carthage au 1er étage, une spacieuse s+3
a louer s+4 et s+2 et s+1 derrière café Véro gusto et à école primaire Hannibal manar1 plus d'infos contacter agent immobilier
immeuble Sfax palace , appartement situé au 3 éme étage bloc B salon + bloc parents ( chambre à coucher + SDB) + cuisine bien équipée + SDB+ 2 chambres • chauffage central • place parking contactez :
La société immobilière ennasr dispose des trois appartements à louer chaque appartement composé d'un salon et une chambre à coucher +cuisine équipée et salle d'eau
Espace de travail d'environ 170 m2 au 1er étage avec vitrine sur la rue principale Habib Bourguiba pratique pour tout type d'activités professionnelles : bureaux, agences, centres de formation, showroom..
Location appartement Dar Khoualdia, cuisine équipée ouverte sur séjour et salon. Sdb douche et WC, 1 WC sépar. 3 chambres 2 lits doubles et 2 lits simples. Clim chauffage moustiquaires. Grande terrasse avec barbecue. Camera de surveillance. 3em etg sans ascenseur. Quartier populaire à 20mn aéroport de Monastir, 15mn centre ville et plages. Proche commerces.
notre agence vous propose un s+1 très spacieux avec jardin dans une résidence R+2 à la soukra l’appartement se compose d’un grand salon avec un accès au jardin, une kitchenette bien équipée, salle de bain, et une chambre à coucher avec dressings l’appartement dispose d’un chauffage central, 2 climatiseurs split et une place de parking au sous sol Loyer:[PHONE]dt/mois
studio s+2 bien meublé et climatisé a louer par nuitée seulement a 50dt (au moins de 2 jrs). num  a enkhilet ariana 05km de l'aéroport tunis 01 km du pôle technologie la gazellastudio s+2 bien meublé et climatisé a louer par nuitée seulement a 50dt (au moins de 2 jrs). num  a enkhilet ariana 05km de l'aéroport tunis 01 km du pôle technologie la gazella
Un appartement s+2 situé au 2eme étage dans un cartier calme et sécurisé derrière la faculté de médecine sousse Comporte un salon très spacieux avec un balcon 2 chambres à coucher cuisine équipée Gaz de ville
Ennasr 2 ; à Louer un joli Appartement avec jardin au 1er étage d une Résidence R+2 bien gardée composé de : Un salon salle à manger 3 chambres à coucher dont 2 avec dressings Couloir avec 2 dressings Salle de bain Salle d'eau Une cuisine équipée Un jardin Chauffage central Abri de Voiture 2 climatiseurs Loyer : [PHONE] dinars/mois Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
A louer appartement s+3 à cite ennasr 1 compose d'un grande salon avec balcon , salle à mange , 3 chambre à couche , salle de bain , salle d'eau ,cuisine avec séchoir , placarde , climatisation , place parking prix : [PHONE] dt tel :
Référence du bien : Ref352a À Louer ( annuelle ) un appartement S+2 non meublé situé à Hammem sousse lghrabi prés mosquée sahaba Agence Immobiliére Riahi vous propose un appartement S+2 non meublé de bon standing au 1ér étage dans un immeuble familiale sur une route principale Prix de Location : 800 tnd / mois N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr Chokri :
Référence : Ref255a A louer un bureau A+2 HAUT STANDING Agence Immobiliére Riahi vous propose un bureau A+2 spacieux , trés haut standing , tout neuve , bien equipée ( 3 climatiseurs , 3 chauffages centrals , vibre optique ...) au 1ér étage avec ascenseur dans une résidence situé à troacadéro sousse Prix de location : [PHONE] tnd/mois N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr Chokri :
ستوديو للكراء s+1 نهج أمام عقارية حنبل، منطقة هادئة، طريق معبد
Référence : Ref283a À louer un appartement S+3 à cité Erriadh 1 Agence Immobilière Riahi vous propose un appartement spacieux de bon standing, jamais habité de type S+3 , Non meublé au 1ér étage sans ascenseur situé dans un emplacement idéal pour une jeune couple à cité Erriadh 1 prés rue ettawfik Prix de Location : 800 tnd/mois N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr chokri :
A louer un appartement s1 vide aux jardins de carthage à côté Isc l'appartement se compose d'un salon avec balcon( vue dégagée)cuisine américaine et une suite parentale avec salle de douche l'appartement est doté du chauffage central, deux climatisseurs et une place de parking au sous-sol
Référence du bien : Ref358a À Louer ( annuelle ) un appartement S+2 meublé à cité Gazerne prés Clinique Yosr International Agence Immobiliére Riahi vous propose un appartement de type S+2 richement meublé au 2éme étage dans un immeuble familiale situé dans un endroit calme & proche des toute les commidités situé à Cité Gazerne sousse Prix de location :750 tnd / mois N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr Chokri :
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilier au  –  – . À vendre un nouveau appartement s+2 haut standing situé au 7ème étage à l’aouina cité les palmeraies avec balcon aménagé , 2 chambres à coucher spacieuses dont une avec dressing ,salle de bain avec aération naturelle .L’appartement bénéficie d’une double orientation et d’une vue dégagée L’immeuble est doté de deux ascenseurs .Plus 2 places de parking jumelée – un cellier assez spacieux et bien aéré par une fenêtre . Agence Immobilière ARI.
Cette villa située dans un quartier calme à El Manar II. La villa, dotée d'un jardin et d'une piscine, s'étend sur deux rez-de-chaussée, on trouve un salon, un séjour, une cuisine équipée et un coin repas donnant sur la piscine. Il comprend également une salle d'eau pour les invités et une chambre de service avec salle de douche. Le premier étage abrite quatre suites, chacune avec sa salle de douche, dont une bénéficiant d'un sauna et d'un coin dressing. À l'extérieur, un jardin, un garage, une allée pour une voiture, une piscine et un coin barbecue complètent les équipements de la villa. La villa est équipée d'un chauffage central, une climatisation en split-système, un système d'alarme et des caméras de surveillance. La villa est disponible meublée au prix de [PHONE] DT/mois.
Référence du bien : Ref357a À Louer ( annuelle) un appartement S+2 meublé situé à Chatt Meriem-sousse Agence Immobiliére Riahi vous propose un sublime appartement de type S+2 richement meublé au 2éme étage avec ascenseur situé dans une résidence avec (3) piscine pour les résidents & pied dans l’eau situé à Chatt meriem Prix de location :[PHONE] tnd / mois N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr Chokri :
Un triplex de très haut standing situé dans un quartier résidentiel très prisé à EL Manar. Au RDJ, On a un open space, une cuisine et un garage. Au RDC, On trouve un grand salon, salle à manger, un séjour, une cuisine équipée avec séchoir et une salle d'eau pour les invités. Au 1 er étage, On a une suite parentale, 2 chambres à coucher et une salle de bain. Au 2 éme étage, On a 3 suites parentales et une grande terrasse au toit avec une vue panoramique. A L'extérieur, On a une terrasse, un jardin et un abri de voiture. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
On vous propose à la location un S+3 de Haut Standing ,sans vis à vis , richement et minutieusement meublé dans un R+3 aux Jardins de Carthage . Descriptif: -Un Double salon se compose de :canapés, fauteuils, table basse, tale déjeuner+8chaises et élément télé + tv avec un balcon et une vue imprenable. -Une cuisine spacieuse trés bien équipée: hautes, frigidaire, plaque électrique, Table déjeuner , chaises . machine à laver micro-ondes et pour couronner le tout plusieurs éléments de rangement qui comporte vaisselles et ustensiles. -Une suite parentale avec lit double + espace de rangement/Dressing et un Balcon. -Deux chambres avec des lits doubles et dressing -Une salle d'eau commune -Une Salle d'eau invités -Climatisation et chauffage central, -1 place de voitures en sous-sol. *Loyer: [PHONE]DT meublé *Surface:153 m2
👉🏻 #Appartement S+1 #Neuf au 2ème étage 🔑 [ A LOUER ] 🏡 Situé à la #Aouina près de Monoprix et Carrefour venez découvrir ce bien avec notre agence OKimmo 🤝 Ce bien de 65m2 dans une résidence R+7 dispose de : ▪️ 1 entrée ▪️ 1 Salon ▪️ 1 Cuisine aménagée et équipée par plaque ,hotte , four . ▪️ 1 Chambre ▪️ 1 Salle de douche 🚽 🔗 Ce bien vous intéresse ? appelez-nous directement au  📞 ou envoyez nous un message privé.
🔴🔵 RE/MAX LUXURY PROPERTIES LA MARSA🔴🔵 vous propose à la location un bureau H +1 à La Marsa Caractéristiques : - H+1 - Au 2 éme étage - Salle d eau - Place de parking Pour plus d informations veuillez contacter le conseiller en immobilier
Lac II , on met à la location un bel appartement richement meublé qui se compose d'un salon avec balcon , une chambre à coucher , une salle de bain et une cuisne ouverte équipée l'appartement est équipée de chauffage centrale et climatisation centrale une place de parking disponible au sous-sol
LAC ii dans un petit immeuble , on met à la location un beau appartement s+3 richement meublé qui se compose d'un grand salon salle à manger et un balcon une cuisine équipée une salle d'eau partie nuit ; trois chambres à coucher et une salle de bain l'appartement est équipée de chauffage centrale et la climatisation split
Cet appartement est situé dans un quartier résidentiel, calme et doté d'un bon voisinage à la zone de La Soukra. Il occupe le premier étage d'une résidence sécurisée. L’entrée donne sur une pièce de vie accueillante. La cuisine agencée est équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four électrique. Dans la continuité, une chambre à coucher avec un balcon. Une salle de douche est à disposition. L'appartement est équipé d'un chauffage central et d’une climatisation en Split système. Une place de parking au sous-sol est disponible.
👉🏻 #Appartement S+2 #Neuf au 6ème étage 🔑 [ A LOUER ] 🏡 Situé à la #Aouina près de Monoprix et Carrefour venez découvrir ce bien avec notre agence OKimmo 🤝 Ce bien de 120m2 dans une résidence R+7 dispose de : ▪️ 1 entrée ▪️ 1 Salon ▪️ 1 Cuisine aménagée et équipée par plaque ,hotte , four . ▪️ 2 Chambres ▪️ 1 Salle de douche 🚽 ▪️ Place de parking sous-sol 🔗 Ce bien vous intéresse ? appelez-nous directement au  📞 ou envoyez nous un message privé
Lac II , coté du mall , on met à la location un bel appartement richement meublé se compose d'un grand salon , salle à manger qui donne sur un balcon deux chambres à coucher dont une suite une deuxième salle de bain une salle d'eau et une cuisine équipée l'appartement est équipée de chauffage centrale et climatisation dans toutes les chambres
On met à la location un joli appartement S+2 très haut standing à jardin d'El menzah 2. Prix de location [PHONE]/mois. Pour plus d'informations veuillez contacter le numéro suivant .
Un bureau au 1 er étage d'une résidence situé dans une zone d’activités médicale et commerciale au plein centre de Ariana. À L’entrée, On a une grande salle d’attente avec balcon, une cuisine, 2 pièces et une salle de bain. Pour tous les renseignements, Contacter L’agent sur le .
On met à la location un appartement S+1 haut standing à Ennasr2 situé dans un immeuble sécurisé et près de toutes commodités sur l'avenue principale El Hedi nouira à Ennasr2 composé de : Un salon, une cuisine avec un séchoir, une salle de bain et une chambre à coucher. Une place de parking est disponible au sous-sol. Prix de location 800 dt/ mois Pour plus d'informations veuillez contacter le numéro /
A louer en plein centre ville de Sousse juste à côté de la clinique el Yosr et non loin de l'hôpital Farhat Hached un Cabinet à usage médical ou d'affaire Très bien situé ce cabinet est muni de: Climatisation, Chauffage central, place de parking au sous-sol de la résidence Destiné à la location, ce cabinet haut standing est sécurisé et bien gardé Pour rdv de visite contactez l'agence immobilière remise des clés:  #remisedesclés #cabinet #medical #optique #chirurgieesthetique #chirurgienplasticien #rhumatologie #medecine
دار للكراء في طريق حفوز وراء العمارات صفر موبل حسب الطلب تتكون -2 بيوت -كوجينة -منشر -salle d'eau
Votre agence ALFACASA vous propose à louer un appartement s+2 haut standing jamais habité à Cité l wahat. – Etage: 5éme étage. – Superficie: 86m². – Prix de location : [PHONE]DT. •L appartement est composé de : – Un Salon spacieux et lumineux. – Deux chambres à coucher. – Une cuisine bien équipée avec séchoir. – Une salle de douche. – Chauffage central. _ Une place de parking au sous sol. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
A louer une appartement située entre route soukra et matar km 4 devant mosquée al houda (derrière isseps) L appartement situé au 2 eme etage sans ascenseur
Notre agence met en location s4 vide a lafayette pour plus d'information contactez /
Cette villa est située dans une zone résidentielle qui se distingue par son emplacement proche de tout commerce. Elle se dresse sur un terrain de [PHONE] m². Le hall d'entrée est accueillant, la pièce de vie est lumineuse grâce à la diversité de ses fenêtres offrant une vue sur le jardin et la piscine. La pièce de réception est aménagée en open space, on peut aisément mettre un salon et une salle à manger. La cuisine est agencée et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four électrique. Une salle d'eau pour les invitées complète la partie jour. Toujours au rez-de-chaussée, la suite parentale est équipée par son propre dressing et de sa propre salle de douche .Dans la continuité on trouve une deuxième chambre à coucher. L'étage réserve la partie nuit. Elle dispose trois chambres à coucher dont une lle donne accès au balcon À l'extérieur, un garage pour quarte voiture. La villa est équipée d'un chauffage central et climatisation en split-système.
En Exclusivité chez Ayoub immobilier Hammamet, bel appartement à louer pour des courtes durées à Hammamet Nord, près de Carrefour market. L'appartement se situe dans une résidence gardée et sécurisée avec une petite piscine commune, une place de parking au sous-sol et un ascenseur. L'appartement se compose de 2 chambres, 2 salles de bains, une cuisine totalement équipée et aménagée, un coin repas et un salon donnant sur une terrasse. L'appartement est totalement chauffé et climatisé. Wi-Fi est disponible. Prix dépend de la période. WhatsApp 36.
FB.[PHONE] A louer un appartement S+1 au 2éme étage avec ascenseur dans une résidence R2 à la Soukra prés Hamadi Abid . Il se compose d’un salon avec balcon , une cuisine équipé par plaque chauffante , hotte plus un séchoir , chambre à coucher plus un dressing , salle de bain . L’appartement est équipé d’un chauffage central et climatisation. place parking sous sol Contacter notre agent en immobilier au /  /  Agence Immobilière ARI
Un beau Studio à louer pour des courtes durées au cœur de Hammamet centre ville, Un S0 climatisé, un coin salon, une kitchenette et une salle de douche. Ce Studio ce caractérise par son emplacement stratégique qui est à 50m de la plage et de son vue de mer dégagée. Prix 90dt la nuit.
A LOUER CHAMBRE INDIV POUR FILLE FONCTIONNAIRE DANS UN APPA S+3 A MENZAH 9 A COTE CLINIQUE L'ESPOIR PART 270 D
maison à l'étage 2p+salon avec toi contenant une pièce (bitt saboune) equipé de gaz de ville +installation eau .tout est individuelles (eau,gaz de ville, electricitéet l'entré).l'emplacement est idéale 2 minutes station métro et 10 secondes términus 60 .
À Louer - Appartement S+1 Haut Standing au Rez-de-Chaussée à Nouvelle Madina Cet appartement moderne est idéalement situé près de toutes les commodités. Voici ses caractéristiques : ✅ Une chambre à coucher ✅ Douche ✅ Salon avec kitchenette donnant sur une terrasse ✅ Loyer charges comprises, y compris l'eau et l'électricité : 600 DT Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter aux numéros suivants (WhatsApp disponibles) : ☎️  ☎️  La Coquette Capitale Immobilière - Votre partenaire pour des locations de qualité. 🏡🔑
A louer appartement s+2 a Mghira ( 5min a zone industrielle ) Superficie : 80m2 Salon + 2 chambres + balcon + salle de bain + cuisine + sechoir prix : 420dt telephone :
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : #Location_Annuelle #Référence : 800a Etage de villa S+2 au 2éme étage situé sur la route principale à Hammamet Nord près de carrefour Market. Il se compose d'un spacieux salon, chambre parentale avec dressing, chambre d’enfant, salle d’eau et une cuisine équipée (plaque, hotte) • Usage : habitation ou bureautique • Chauffage central • Près de toutes les commodité (Magasin, banque, restaurant, facultés, salle de sport…) • Prix : [PHONE]DT/mois Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected] Site web : https://www.leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-etage-de-villa-2eme-etage-a-hammamet-nord
À Louer Pour Une Longue Durée, Nous Vous Proposons Un Appartement Richement Meublé, Situé A Bardo . Cet Appartement Se Trouve Dans Un Immeuble Privé Au Deuxième Etage, Offrant Ainsi Tranquillité Et Sécurité. Composition Salon Elégant Avec Balcon , 2 Chambres A Coucher Confortables, Une Cuisine Equipée Et Une Salle De Bain Le Loyer Mensuel = [PHONE] DT Ne Manquez Pas Cette Opportunité De Vivre Dans Un Appartement Confortable Et Bien Aménagé. Contactez-Nous Dès Maintenant Pour Organiser Une Visite.
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : #Location_Annuelle #Référence : 801a Etage de villa S+3 situé sur la route principale à Hammamet Nord près de carrefour Market. Il se compose d'un spacieux salon, chambre parentale avec dressing et balcon, 2 chambres d’enfant avec balcon, salle d’eau et une cuisine bien équipée (plaque, hotte, four …) • Usage : habitation ou bureautique • Chauffage central • Près de toutes les commodité (Magasin, banque, restaurant, facultés, salle de sport…) • Prix : [PHONE]DT/mois Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected]
A Louer A L’année Une Maison Au Rez-De-Chaussée, Dans Un Quartier Résidentiel A Cité Esseha Borj Louzir Gouvernorat Ariana A Proximité De Toute Les Commodités Composition Un Salon Spacieux, Trois Chambres A Coucher Confortables, Une Salle De Bain, Une Cuisine, Une Véranda Accueillante Et Un Jardin Le Loyer Mensuel = 720 DT Ne Manquez Pas Cette Opportunité De Louer Une Maison Dans Un Quartier Calme Et Recherché. Contactez-Nous Dès Aujourd'hui Pour Organiser Une Visite
Pour ceux qui cherche un local pour son projet je vous propose sur route principales une assez grande maison de 5 pièces équipées de 2 salles d'eau + espace jardin aussi l'internet par câble fibre optique à coté du terminus bus contact 7j/7 et 24/24 sur  svp pas d'e-mail ou messages merci
En Exclusivité chez Ayoub immobilier : Une maison indépendante de plain-pied à louer à l'année à 2km de Yasmine Hammamet, la maison se compose de 2 chambres, un salon climatisé, une salle de bain et une cuisine donnant sur une terrasse. La maison est plantée dans un grand jardin de 900m avec 4 oliviers. La maison bénéficie aussi d'un garage télécommandé et des caméras de surveillance. Prix [PHONE]dt par mois. N.B: une option de vente peut être posée.
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au  A louer un appartement S+3 au 1ère étage dans une résidence bien gardée et sécurisée à proximité toutes les commodités.il se compose d’un salon avec un balcon, cuisine équipée et un grand séchoir, 3 chambres à coucher plus salle de bain L’appartement est installé d’un chauffage centrale, un climatiseur plus un place de parking sous-sol. Agence Immobilière ARI.
#Alouer🔥🔥#agimmo #appartement (s+2 )#hautstanding 💎 meublé à #khzema #zonetouristique dans un immeuble avec ascenceur sécurisé avec des cameras du surveillance 24/24 et conciérge à la zone touristique proche de centre commercial #slimcentre avec une superbe terrassee😍🥰 🏡L'appartement spacieux et de bonne orientation ensoleillé 🌞 🏡Partie du jour : 🏠 lumineuse , climatisé équipée d'un salon et coin de repas. 🏠 cuisine bien équipée d'une machine à laver automatique , plaque chauffante , four , réfrigérateur et des éléments de rangements s'ouvre sur un séchoir exploitable. 🏡Partie nuit : 🏠Deux chambres à coucher s'ouvre sur balcon équipée les deux par dressing 🏠 salle de bain avec baignoire🛁 🏠 salle d'eau avec cabine de douche 🚿 L'appartement munit de climatisation centrale et trois climatiseurs Prix de loyer: 💲[PHONE]dt💲 ⛔️Profils : famille de préfèrence des couple agé ou étranger selon le propriétaire Frais de visite 10dt Les visites sur rendez vous Pour plus de renseignement :
Un Etage Commercial d'une superficie de 800 m² situé aux Berges Du Lac 3. A l'entrée, on trouve 12 bureaux, une salle de réunion, 100 postes de travail, deux kitchenettes et 4 salles d'eau. Pour tous les renseignements, Contacter L'agent sur le .
Cet appartement situé au 1er étage d’une résidence gardée où toutes les commodités sont à proximités. ✿ 01 salon avec balcon ✿ 01 cuisine aménagée et équipée ✿ Séchoir ✿ 01 salle de bain ✿ 02 chambres à coucher ✿ Climatiseur ✿ Chauffage centrale ✿ Ascenseur ✿ Place de parking Pour Plus de renseignement contactez-nous sur: 📞  ☎  📧 [email protected] #GD_Start #appartement #immobilier #maison #realestate #immo #vente #agentimmobilier #agenceimmobiliere #location #investissement #architecture #home #achat #decoration #avendre #france #design #investissementimmobilier #renovation #interiordesign #deco #decorationinterieur #villa #logement #immobilierdeluxe #venteimmobiliere #proprietair
a méditerranée immobilière offre à la location un s1, presque neuf, situé au 5 éme étage d'une nouvelle résidence à la nouvelle soukra. L'appartement est composé d'un salon qui ouvre sur un balcon, une cuisine indépendante, une salle de bain et une chambre à coucher avec placard encastré. Une place de parking sous sol .
On met à la location un appartement s+2 situé à ennasr près de Slim school à jinene ennasr. Pour plus d’informations contactez nous sur le numéro
Cet appartement est situé au sein d'un quartier résidentiel calme à Yasmine Hammamet. Le salon est lumineux grâce avec une porte-fenêtre donnant sur une terrasse. La cuisine, indépendante, est équipée par une plaque, hotte et four. La partie nuit loge une suite parentale avec sa propre salle de douche et deux chambres à coucher. Chacune possède des dressings. Une salle de douche est annexée. Le chauffage central et la climatisation en split sont installés. Il est proposé non meublé à [PHONE]TND/mois et meublé à [PHONE]TND/mois
Cet appartement meublé, est situé au premier étage d'un immeuble à proximité de l'hôtel Ribat. La pièce de vie est partagée entre un coin salon, une salle à manger et un coin repas. La cuisine, indépendante, est équipée par des plaques, hotte, four, machine à laver et un réfrigérateur. La partie nuit loge deux chambres à coucher. Chacune possède des placards. Elles se partagent une salle de douche. L'appartement est équipé par le chauffage central et la climatisation en Split. Le loyer avec une place parking est à [PHONE]DT/mois.
Cet appartement est situé à Jinène Hammamet. Une plage privée est réservée aux résidents. L'entrée donne sur un hall. Le salon, spacieux, est partagé entre coin salon et coin salle à manger. Il ouvre sur une terrasse orientée sud. La cuisine est équipée d'une hotte, four et plaques. Un séchoir la complète. Une salle de douche ainsi qu'une salle d'eau sont annexées. La partie nuit loge trois chambres à coucher. Chacune d'elles possède des placards. Deux d'entre elles sont meublées par un lit double. La troisième chambre est équipée par un lit une place ainsi qu'un canapé convertible. L'une d'elles ouvre sur une terrasse. Elles se partagent une salle de bain. Le chauffage central et la climatisation en split sont installés.
Cet appartement est situé au sein d'un immeuble proche de tout commerce et transport. Le salon est meublé par deux canapés. La cuisine, ouverte, est équipée du four, plaque, haute et un réfrigérateur. Un coin repas est annexé. La partie nuit loge deux chambres à coucher. Une d'elles ouvre sur un balcon. Une salle de douche est disponible. Le chauffage central et la climatisation en split sont installés.
Cette villa de maître se situe au sein d'un quartier très prisé à Hammamet, à la fois proche de nombreux restaurants et cafés, et au sein d'un quartier résidentiel calme. À peine cinq minutes de marche permettent d'accéder à la plage. Elle est composée de trois appartements : un au rez-de-chaussée et deux à l'étage. Celui du rez-de-chaussée ouvre sur un salon. La kitchenette, indépendante, est équipée d'un minifrigo et d'un micro-ondes. La suite possède un grand lit, et une salle de douche. La seconde chambre possède deux petits lits. Une salle de douche est annexée. Les deux appartements de l'étage sont identiques : chacun propose une suite parentale avec douche et grand lit, et une chambre avec deux petits lits avec salle de douche annexée. La kitchenette est ouverte sur le salon. Chacune des pièces possède un placard. L'ensemble de la maison est climatisé. Les trois appartements se partagent une grande cuisine commune, ouvrant sur la terrasse, le jardin et la piscine. • [PHONE] TND du  au  • [PHONE] TND du  au  • [PHONE] TND du  au
Cet appartement est situé au deuxième étage d'une résidence gardée à Yasmine Hammamet. L'entrée ouvre sur un salon meublé par trois banquettes, il ouvre sur un balcon. La cuisine est équipée par un réfrigérateur, plaque, haute, four et une machine à laver, elle possède un séchoir. Une salle d'eau invitée est à disposition. La partie nuit loge trois chambres à coucher. Chacune d'elles possède des placards et des climatiseurs. Elles se partagent une salle de bain. La climatisation en split et le chauffage central sont installés. Une place parking est disponible au sous-sol.
Cet appartement meublé est situé à Hammamet, proche des commodités et des commerces. L'entrée ouvre sur le salon. Il est partagé entre un coin salon et un coin salle à manger. Il donne sur un balcon. La cuisine est équipée par des plaques, hotte, four, machine à laver et un réfrigérateur. Les deux chambres à coucher sont équipées de placards. L'une d'elle posséde un lit double et l'autre deux petits lits. Elle donne sur une terrasse. L'appartement est équipé par le chauffage central et la climatisation split dans toutes les pièces.
Nous vous proposons cette villa meublée qui se situe au sein d'un quartier résidentiel à Yasmine Hammamet. Le salon est partagé entre un coin salon et un coin salle à manger. La cuisine indépendante est équipée par une gazinière, une micro-ondes et un réfrigérateur. Deux chambres à coucher meublées par deux petits lits et des placards sont disponibles au rez-de-chaussée. Elles se partagent une salle de douche. L'étage regroupe quatre chambres à coucher. Elles possèdent chacune un grand lit et des placards. Deux d'entre elles possèdent un lit bébé. Elles ouvrent sur un balcon. Elles se partagent une salle de bain. Le toit est accessible. Il possède un studio avec coin séjour ainsi qu'une salle de douche. Un coin barbecue ainsi qu'une douche sont annexé au jardin. Deux places de parking sont disponibles. La maison est équipée par la climatisation en split .
Cet étage de villa est situé à proximité de la Medina Yasmine Hammamet. La pièce de vie est partagée entre un coin salon et un coin repas. L'ensemble donne sur une terrasse. La cuisine, indépendante, est équipée par une gazinière et un réfrigérateur. Un séchoir la complète. La partie nuit loge trois chambres à coucher. Deux entre elles sont équipées par des grands lits doubles et des placards. La salle de bain est à disposition. L'appartement est équipé par le chauffage central et la climatisation en split.
Cet appartement est situé au deuxième étage d'une résidence gardée à proximité de l’hôtel Sindibad. La pièce de vie est partagée en un salon et un coin repas. La cuisine, indépendante, est équipée par un réfrigérateur et une gazinière. Elle ouvre sur un séchoir. Les deux chambres à coucher possèdent chacune des placards. Une d'elles ouvre sur un balcon. Une salle de bain est annexée. Une petite pièce faisant office de débarras ou dressing est à disposition. La climatisation centrale est installée.
Appartement à louer à l'année à Hammamet zone Hwanet en Face Anoir Market sur la route principale,S+3 chauffée et climatisée, une salle de bain et une cuisine donnant sur une petite terrasse. Prix 700dt par mois.
Ce coquet appartement est situé au premier étage d'une résidence avec piscine à Hammamet Nord. Le salon revêtu en marbre Thala, est meublé par deux canapés. La cuisine américaine est équipée par des plaques, four, hotte, frigo encastré, machine à laver et lave-vaisselle. L'ensemble ouvre sur une terrasse. La chambre à coucher est meublée par un grand lit et un dressing. Une salle de douche est annexée. L’appartement est équipé par le chauffage central et la climatisation en split. Une place parking est à disposition au sous-sol. 650 TND du Octobre à Mai 750 TND Juin et Septembre [PHONE] TND du  au
A louer un appartement S+2 résidence laffrane city 4 route laffrane km4 • Grand salon avec balcon, • 2 chambres + dressing, • Belle cuisine agencée avec balcon, • Salle de bain avec baignoire, • Chauffage central installé • Clim [PHONE] installé dans le salon • 02 Clim [PHONE] installés dans les chambres • Place parking sous-sol • Immeuble sécurisée, résidence gardée 24h/24h, équipé de bâche à eau qui garantit aucune coupure d'eau disponible à partir du 01/06/[PHONE] Contact:
A louer à Ain Zaghouen Sud dans un quartier résidentiel et à proximité de tous les commerces: Appartement de type S+3, situé au premier étage d'une villa, non meublé et en très bon état (neuf).comprenant: un séjour lumineux, une cuisine séparée avec balcon, trois chambres avec placards, une salle de bain et une salle d'eau avec WC rattachée à la chambre parentale. L'appartement dispose d'un système de chauffage central. La disponibilité est immédiate avec possibilité de visite selon la disponibilité.
Bureaux s1 s2 à hammam liff a louer des bureaux situés dans un emplacement stratégique à hammam lif , dans un immeuble bureautique avec ascenseur. les bureaux sont équipés d'un chauffage central et de kitchenette agencée . les superficies sont comme suit : s+1 de 70m2 à 550dt , s+2 de 90m2 à 750dt . Num :
Bureaux S+1 à Hammam liff A louer des bureaux situé dans un emplacement stratégique sur une route principale à Hammam lif Num :  Prix : 500dt
Agence immobilière Le Carré 9 met à la location un local commercial de 20m² situé au Lac 1. Il convient pour un opticien, parapharmacie et pour d'autre activités. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou .
🏠 شقة للكراء المروج 5 بجانب المغازة العامة 📌 الطابق الثاني من عمارة محروسة 📌 تتكون الشقة من : ✔️ قاعة جلوس + شرفة ✔️ مطبخ + شرفة ✔️ 2 غرف نوم ✔️ بيت حمام 💰 ثمن الكراء : 510دينار ☎️ للإستفسار : /
FB.[PHONE] A Louer un étage de villa S+3 a l’Aouina. Composé d’un grand salon, trois chambres à coucher dont une avec dressing, cuisine équipé (plaque et hotte) élément de rangement et séchoir et une salle de bain. L’appartement est équipé par chauffage central. une place parking à la terrasse est disponible. Contacter notre Conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI l’Aouina
S1 meuble a louer .seulement famille.
À louer S + 3 jamais habité, immeuble Emna, Oued Ellil. Immeuble sécurisé par des cameras de surveillance avec place de parking, proche de toute commodité école primaire, collège et lycée à 10 min à pied. Prix de loyer 570dinars y compris le syndic.
La Nouvelle Soukra : A louer un appartement s+1 H.STG 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un appt dans une résidence bien gardée à LA NOUVELLE SOUKRA Compose de : Un salon avec balcon Une cuisine fermée et bien équipée avec séchoir Une chambre à coucher avec dressing Un dressing au couloir Chauffage central Climatisation Une place de parking Loyer : [PHONE]dt/mois Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme SIALA N°
طابق فيلا ارضي للكراء يحتوي على 3غرف ومطبخ عصري وحمام ومنشر واسع
Agence immobilière Le Carré 9 met à la location un local commercial d’un salon de thé d’une superficie de 200m² avec une terrasse situé à l’Aouina. Le local se compose d’un comptoir, une cuisine, un espace pour la chicha et un coin sanitaire. Le loyer est [PHONE]dt par mois. Le fonds de commerce est à 200MDT. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou .
3 chambres à coucher/ salon / salle de bain/cuisine/salle de bain/séchoir 6mins à pied de la station de métro à de pas de tout c'qu'il te faut dans la vie quotidienne(monoprix,magasins, boulangerie, ecole, banque, postes) 5mins a tunis buisness school prix négociable
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 200m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir, Tunis. Il est composé d'un accueil, six bureaux, deux blocs sanitaires et deux kitchenettes. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Deux places parking sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]dt/mois (HTVA) y compris la retenue à la source. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Agence bili Immobilière vous propose un appartement s+2 RDC pieds dans l'eau sans meubles pour location annuelle ___________________ Référence : [PHONE] A louer un appartement s+2 est composé de 🔷️Salon vue de mer 🔷️chambre à coucher vue de mer 🔷️Chambre avec dressing 🔷️Cuisine 🔷️Salle de bain 🔷️grand terrasse vue de mer Est équipée de gaz de ville Au rez de chaussée d'une emplacement calme et sécurisée située à hammam sousse prés café jazz _________________ Prix : [PHONE] dt Num :  ou  ou  Whatsapp
A louer pour courtes durées. Semaine/ mois. minumum 2 nuitees. Villa rdc Skanes pres de falaise. Se compose de: 2 chambres à coucher, Salon et séjour, Cuisine équipée, salle de bain, salle d'eau extérieur avec machine à laver auto ,entrée voiture, Jardin. prix variable selon periode et durée. Contactez moi par téléphone ou WhatsApp pour plus d'informations et photos
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 80m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un hall, deux bureaux, une bloc sanitaires et une kitchenette. il est équipé d'un système de climatisation et de chauffage central. Le loyer est de [PHONE] DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. les frais de syndic sont de 100DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suiv ant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com.
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 120m² situé dans un immeuble aux berges du Lac 1. Cet espace se compose d'un open space, deux bureaux, un bloc sanitaires et une cuisine. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 100m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir, Tunis. Il est composé d&#39;un accueil, trois bureaux, un bloc sanitaire et une kitchenette. Il est équipé d&#39;un système de climatisation en Split. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]dt/mois (HTVA) y compris la retenue à la source. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 90m² situé dans un immeuble à Tunis. Il est composé d'un accueil, deux bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont de 35DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 200m² situé dans un immeuble de bon standing aux berges du lac 1. Il se compose d'un open space, trois bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Possibilité de louer sans meuble, le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont de 100DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 100m² situé dans un immeuble à El Menzah 6, Ariana. Il est composé d'un accueil, deux bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation et de chauffage central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d&#39;une superficie de 45m² situé dans un immeuble à sidi rezig, Megrine. Il est composé d'un hall, un bureau, un bloc sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 160m² situé dans un immeuble bureautique à Place Pasteur, Tunis. Il est composé d'un hall, cinq bureaux, deux bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 80m² situé dans un immeuble bureautique à Ariana. Cet espace se compose d'un accueil, trois bureaux, un bloc sanitaires et une cuisine. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 100m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un hall, un accueil, deux bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de 880DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter. Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un Immeuble bureautique d'une superficie de [PHONE]m² de bon standing aux berges du lac 1. Il est équipé d’un système de climatisation central. 35 places parking sont à votre disposition. Le loyer est de est [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose un bureau d’une superficie de 210m² situé au RDC d’un immeuble de bon standing au berges du lac 2. Il se compose d'une grande salle, deux bureaux et 2 blocs sanitaires. il est équipé d'un système de climatisation et de chauffage. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 93m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un accueil, trois bureaux et un bloc sanitaires. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter . Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web.
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 60m² situé dans un immeuble bureautique à Lafayette, Tunis. Il est composé d'un accueil, deux bureaux et un bloc sanitaires. Le loyer est de 780DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 270m² situé dans un immeuble bureautique à Saint Gobin, Megrine. Il est composé d'un open space, un terrasse, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de chauffage et de climatisation centrale. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 130m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 2. Cet espace se compose d'un open space, trois bureaux, trois blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central chaud/froid. Deux places parking sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
À LOUER Appartement S3 totalement rénové à la Marsa Emplacement : Cité du Stade. Superficie : 130 m² Étage : 1er étage Composition : Salon. Cuisine équipée de plaque, hotte et four, salle de bain. Deux chambre à coucher avec dressing. Séjour avec terrasse (30 m²) Climatisation Split système Chauffage central Prix : [PHONE] Dt / mois #Réf: MA 37/24.
entrée indépendante électricité et eaux de sonede sont indépendantes cuisine style américain tout en aluminium c ´est le premier fois qu’elle va louer
En exclusivité chez Ayoub immobilier, à Vendre une villa récemment construite à Yasmine Hammamet, à proximité de Carthage land et à 850m de la plage de Hotel Zodiac. La villa est de très haut standing,elle est située dans un quartier calme et chic. Elle fait 245m² de surface couverte érigée sur deux niveaux. Au rez-de -chaussée, on trouve un double salon lumineux qui donne sur une piscine ensoleillée, une chambre, une salle d’eau pour les invités et une cuisine aménagée. Quant à l’étage, on trouve 3 suites avec des dressings et balcons. La villa se caractérise par son style andalous et ses bons matériaux ( tels marbre, double vitrages, volets électriques,isolation phonique et thermique …). Toutes les pièces sont chauffées et la climatisation est préinstallée. L’abri de voiture et les caméras de surveillance sont aussi disponibles. Prix [PHONE]dt
En Exclusivité chez Ayoub immobilier Hammamet, un bureau à louer en tout commerce au la Gare de Hammamet, tout près de la Banque Zitouna, il se compose de 3 pièces, un coin sanitaire et une kitchenette. Le bureau se caractérise par une entrée indépendante et un accès vers le toit. Prix 600dt par mois.
𝐑𝐞𝐟 HO[PHONE] #𝒍𝒐𝒄𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏 #𝒔𝒄𝒐𝒍𝒂𝒊𝒓𝒆 🔥#𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊🔥 met à votre disposition très beau #appartement s+1 🔑au 3 éme étage d'une #résidence de #haut_standing avec ascenseur proche du faculté à_#Mahdia et prés de tous#commodités,🛍 ; il est composé ainsi : ✅ salon lumineux ouvert sur kitchenette🛋🍿 ✅ chambre à coucher🛌 ✅ salle d'eau 🚿 *#Prix :550 d par mois 💸. NB : l'eau et l’électricité sur le charge de propriétaire. ⭕️ pour plus d'informations merci de contacter l'#agence sur 📞 📞
‼️ 𝒍𝒐𝒄𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏 𝒔𝒄𝒐𝒍𝒂𝒊𝒓𝒆 ‼️ 📍𝙯𝙤𝙣𝙚 𝙩𝙤𝙪𝙧𝙞𝙨𝙩𝙞𝙦𝙪𝙚 𝙢𝙖𝙝𝙙𝙞𝙖 💥𝐑𝐞́𝐟𝐞́𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞: HO[PHONE] ✅ salon 🛋️⛱; ✅cuisine 🍝 ✅2 Chambres 🛏 ✅3 salles de bain 🛁 ✅vue mer 🏊‍♀️🤽‍♀️🤽‍♂️ 💰prix : [PHONE] d par mois 💶 ➡️𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 📞[PHONE] , 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲:👇👇 🌐https://agencehana.tn/.../a-louer-pour-lannee-scolaire.../
Un Appartement au 2 éme étage avec double ascenseur situé dans un bon quartier à Manzah 9C. A l'entrée, on a un salon, une cuisine équipée avec séchoir, une suite parentale avec balcon, une chambre avec dressing, une salle d'eau et une salle de bain. A l'extérieur, on a 2 places de parking au sous-sol. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose vous propose à la location un Appartement S1 Haut Standing au rez-de-chaussée à Chotrana ,composé comme suit : -Un Salon avec balcon . -Une Chambre à coucher avec dressing . -Une Cuisine bien équipée par plaque de cuisson , hotte et four muni d un petit séchoir . -Une Salle de Douche -Une Place Parking sou sol . L'appartement est équipé par chauffage central et climatisation en split système
FB.[PHONE] Contacter notre agent en immobilier au /  /  A louer un appartement S+2 haut standing au 4ème étage dans une résidence bien gardée et sécurisée à Jardins du Carthage. Il se compose d’un salon avec balcon, deux chambres à coucher avec dressing, une cuisine bien équipée et salle de bain. Il est équipé Gaz de ville, chauffage central et un climatiseur avec place parking. Agence Immobilière ARI
En exclusivité , La maison de l’immobilier vous propose la location d’un bureau bien entretenu à usage de bureaux, situé au2éme étage d'un immeuble à proximité de toutes les commodités à Montplaisir. Il totalise une superficie de 75 m². Cet espace de travail abrite un open space ouvert , deux salles d'eau et une kitchenette. Cet immeuble est équipé par un ascenseur, une issue de secours, lumière led, boiserie en aluminium.
Un S+1 haut standing à louer près de selim School à 950 d y compris frais de syndic
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 98m² situé dans un immeuble bureautique à Megrine Il est composé d'un accueil, deux bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Deux places parking sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un local commercial d'une superficie de 60m² situé à Nouvelle Medina, Ben Arous. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Une Villa à louer à l'année à la corniche de Hammamet à 250m de la plage. Elle se compose au RDC d'une Kitchenette très bien équipée, un coin repas, une petite chambre et un salon donnant sur un coin de jardin et une piscine. Au 1er étage on trouve une suite avec sa propre salle de douche et deux chambres qui partagent une salle de bain avec jacuzzi. Au 2éme étage on trouve une suite avec une salle de douche, une kitchenette et une terrasse avec une vue de mer. La villa est totalement chauffée et climatisée. L’alarme, les caméras de surveillance et l'Abri de voiture sont disponibles. La villa se trouve dans une cité résidentielle calme et sécurisée.
Cet appartement jamais habité est située dans une résidence privé proche de toutes les commodités. Il se compose d'un salon lumineux grâce à un balcon ,trois chambres à coucher .elle se partagent une salle de bain commune. La cuisine est bien équipée avec des éléments de rangements. .chauffage central disponible .
Agence bili Immobilière vous propose un petit appartement s+2 sans meubles pour location annuelle ___________________ Référence : [PHONE] A louer un appartement s+2 est composé de 🔷️Salon 🔷️deux chambres à coucher 🔷️kitchinette 🔷️Salle de bain 🔷️Balcon Est équipée de gaz de ville et chauffage central Au 3ème étage d'un immeuble calme et sécurisée située à khzema gharbia prés de hammam ahlem _________________ Prix : 500 dt Num :  / /
منزل للكراء قرب مفترق حي شاكر
Pour plus d'informations ou une visite envoyez un message SMS ou whatsapp au
Bonjour, S+2 Très Haut Standing non meublé à louer à la Manouba à partir de fin juillet [PHONE]. L'appartement est situé à la résidence Amen (cité des oranges). Quartier très calme juste derrière l'hôpital Er-razi et à proximité du technopole Manouba, Pôle universitaire Manouba, station de métro technopole à moins de 5 min à pied. Il est au 2ème étage avec ascenseur, climatisation et chauffage central. Superficie totale de l'appartement 100m2 (voir plan). Place de parking au sous sol disponible également. Les constructions sont en cours de finalisation et la signature du contrat de location est prévue pour fin juillet [PHONE]. Je suis le propriétaire et je cherche une location de longue durée pour un jeune couple marié. Prix de location= 800d (Hors frais de syndic) Prévoir une caution d'un mois de loyer. Premier contact par message. PS: pas d'agence SVP.
à louer appart s+1 neuf et meublé (meubles jamais utilisés) situé à résidence Messadine 3ème étage avec ascenceur Rte soukra km3 Sfax à coté de borj Edhiafa. L'appart à une superficie de 68m2 et comprend une chambre à coucher, un salon, une cuisine séparèe et équipèe, un sèchoir, une machine à laver, une climatisation chaud et froid, une place parking disponible devant l'immeuble la zone est résidentielle et calme.
Nous mettons a la location un S4 très haut standing au lac 2 avec pkg ss Cuisine équipée, deux chambres avec dressing,salle d'eau ,salle de bain Clim, chauffage central, pkg ss, vidéo phone et terrasse Résidence surveillée et gardée Tel Nous mettons a la location un S4 très haut standing au lac 2 avec pkg ss Cuisine équipée, deux chambres avec dressing,salle d'eau ,salle de bain Clim, chauffage central, pkg ss, vidéo phone et terrasse Résidence surveillée et gardée Tel
Centre ville Tunis coté Avenue de Paris : à louer bureau de standing S+4 loyer [PHONE]dt pour rdv et visite
Cet appartement au RDC est situé dans un quartier calme ,il se compose d'un salon ,une chambre à coucher une cuisine équipée par un plaque ,hotte et four . une salle d'eau avec douche ,chauffage central et place parking sont disponibles.
jeune etudiant cherche chambre individuelle avec des étudiants
Un bel appartement studio près de l hôtel magestic avenue de paris au premier étage d un immeuble bien entretenu et sécurisé contenant une grande chambre meublée avec douche et WC et kitchenette équipée Adresse : 7 rue de Spart Tunis entre avenue de Paris et rue de Rome
2 Apparemment à usage bureautique à louer sur avenue habib bourghiba Tunis. le premier au deuxième étage. le deuxième au troisième étage.
RE/max Gold, vous présente ce magnifique appartement S+1 VIDE de haut standing, situé à Ennasr 2, à proximité de la clinique Amilcar. Description : Type : S+1 (une chambre à coucher et un salon) Étage : 1er étage Résidence : Calme et sécurisée Caractéristiques : Climatisation split Dressing spacieux Chauffage central balcon Pour plus d'informations et pour planifier une visite. Veuillez contacter votre conseiller en immobilier Skander Chahed GSM:  WhatsApp:  E-mail: [email protected]
AL étage de villa Manar 1, Salon, 2 chambres à coucher, cuisine, SDB, chauffage central, grande terrasse. Proximité école Hannibal.
A louer S+2 Zaghouan centre
À louer : magnifique villa meublée Route Sidi Mansour Habbana KM9, nichée sur un vaste terrain de [PHONE]m², offrant un espace luxueux et une intimité incomparable. Cette résidence exceptionnelle, érigée sur [PHONE]m², se compose de 7 chambres spacieuses, 3 salles de bains élégantes, un grand salon baigné de lumière naturelle, une piscine rafraîchissante et une cuisine de chef. Située dans un quartier paisible et recherché, cette villa offre une atmosphère sereine, loin du tumulte de la vie urbaine tout en étant à proximité des commodités essentielles. Le vaste terrain paysager permet d'apprécier la nature et offre de nombreuses possibilités d'aménagement, que ce soit pour un jardin luxuriant, un potager ou même un espace de loisirs. L'intérieur de la villa est conçu avec un souci du détail et du confort. Les 7 chambres spacieuses sont parfaites pour accueillir une grande famille ou des invités. Les 3 salles de bains sont équipées de finitions de qualité, créant un espace de détente idéal. Le grand salon est le cœur de la maison, offrant un lieu idéal pour se détendre et se divertir. La cuisine est équipée de tout le nécessaire pour satisfaire les besoins du chef en vous. Le jardin extérieur comprend une piscine qui vous invite à vous rafraîchir lors des journées ensoleillées, ainsi qu'un espace de détente pour profiter des soirées d'été. De plus, le terrain spacieux permet d'envisager de multiples activités de plein air, de la création d'un jardin d'agrément à l'installation d'une aire de jeux pour les enfants. Cette villa est une opportunité rare sur le marché de l'immobilier. Si vous souhaitez une location temporaire, ne manquez pas cette chance unique de vivre dans un cadre enchanteur, où le confort et la sérénité se marient à la perfection. Pour de plus amples informations ou pour planifier une visite, veuillez nous contacter dès aujourd'hui sur Whatsapp . Cette villa exceptionnelle n'attend que vous pour créer des souvenirs inoubliables et une vie de rêve
a louer, bel appartement s+2 de très haut standing situé à la soukra a 2 mm du centre commercial lc waikiki dar fadal. au sein d’une belle résidence r+2, gardée de jour comme de nuit, sécurisée et proche de toutes commodités. il se compose d'un salon, salle à manger avec balcon, une cuisine bien équipée plaque hotte four avec un séchoir. la partie nuit contient 2 chambres à coucher avec dressings qui se partage une salle de bain. chauffage centrale et climatisation dans toutes les pièces veuillez contactee  curieux sabstenir
منزل به طابقين بقرب المنطقة الصناعية المغيرة.
Location un appartement S+3 au 1er étage situé près de STEG Nabeul
S2 meublé à l'aouina par nuitée dans une belle résidence avec ascenseur wifi illimité fibré gratuit
Studio à louer pour toute l'année que pour les sérieux vue que l'entrée principale est commune avec le propriétaire Il contient une grande pièce + cuisine + salle d'eau Tel
Une chambre individuelle meublée près du tunnel ezzahra est disponible à partir du mois de mai pour une fille
à louer un local commercial de 200 m 9 rue de Lyon bien placé uncle de rue station météo passage école bureau le loyer et [PHONE] par mois pour visite te 38 watts
BONACASA vous propose à la location d’un bel appartement situé au deuxième et dernier étage d’une petite résidence calme, sécurisée et proche de toutes commodités. La partie jour abrite un salon/salle à manger spacieux et lumineux donnant sur un balcon avec une vue dégagée, une cuisine avec séchoir et une salle d’eau invité. La partie nuit loge trois chambres à coucher avec dressing qui partagent une salle de bain commune avec baignoire. Une place de parking dans la résidence est mis à la disposition du futur locataire.
قرب غار الملح الشابية توزر
meublé fih wifi climatisé
Studio meublé a louer avec climatiseur et wifi elimite. ariena sokra📍
Deux employés hommes cherchent à partager une maison S+2 dans un étage de villa à ezzahra ville à 5min de l'arrêt train chambre contient un lit + armoire+ table, disponible immédiatement, employé sérieuse uniquement. part 150 dt et caution 150 dt consommations partager par 3 contact :
studio s+0 meublé alouer climatisé avec plasma et wifi à sokra ariana
A louer un appartement de 120m2 situé a tantana chatt mariem dans un bel immeuble calme et une grande rue tres calme comprenant 2 grandes pieces un double salon 2 balcons sans vis a vis une cuisine equipée couloir salle de bain avec baignoire toilette independante le tout refait a neuf a 200m de la plage et a coté de toutes les commodités ' differents commerces station de louages et taxi cafés epiceries plusieurs restos a 200 m de l'hotel Soviva etc.... a 200m de la faculté d'agriculture de chatt maryam une cuisine equipée, gaz de ville,climatiseur,telé avec recepteur plus pas mal d'effets en plus. ideal pour 2 ou 3 etudiants(es) ou couple avec un enfant ou 2 location toute l'année pour gens serieux avec referances LOYER 480d PAR MOIS DISPONIBLE DE SUITE contacter  ATTENTION L APPART PEUT ETRE MEUBLE OU PARTIELLEMENT MEUBLE OU VIDE C EST AU CHOIX DU LOCATAIRE
Etage haut standing Place parking chauffage central climatisation photovoltaique camera de surveillance alarme Jardin
3 Appartements à louer à jendouba centre ville, S+2 les prix sont entre 300 et 350 dt. Pour plus d’informations veuillez contacter :
Cet appartement est situé au rez-de-chaussée d'une résidence sécurisée, bénéficiant d'un emplacement idéal à proximité de toutes les commodités. À l'entrée, on accède directement à la pièce de vie, offrant la flexibilité d'aménager aisément un salon et une salle à manger. Cette configuration crée un espace convivial et accueillant. La cuisine principale est soigneusement agencée et équipée de tous les ustensiles nécessaires pour la vie quotidienne. En outre, une deuxième cuisine équipée avec des éléments de rangement est disponible, donnant accès à une petite terrasse.La zone de vie inclut également une salle d'eau.La partie nuit se compose de deux chambres à coucher qui partagent une salle de bain commune, ainsi qu'une suite parentale dotée de son propre point de douche et de deux dressings. L'appartement est équipé d'un système de chauffage central ainsi que d'une climatisation à split, assurant un confort thermique optimal.
loc vacance studio, s+1, meublé, rez de chaussée, sis dans résidence haut standing, à proximité zone lac (3) et jardins de carthage, banlieue nord de tunis. résidence clôturée avec parking, sécurisée et gardée. loc pour jeune cadre, single, sérieux, ni alcool … etc contact:
Maison (3 pièces) au rez-de-chaussée : 2 chambres, 1 Salon, 1 cuisine , Douche +WC. Proche de tous commerces (Monoprix..) et à 15mn de l'aéroport. Conviendrait à couples mariés ou étudiantes. Pas sérieux s'abstenir. Pas de gaz de ville, ni de parking. 450D/mois
Je loue un garage de voiture situé dans une résidence à Ennasr 2 pour usage dépot ou pour y garer sa voiture . Tél :  Merci d'appeler de 09h00 à 18h00
je met en location une maison composée d’une salon + 3 chambres située a rue Al-Alia, dar Fadhal 2, La Soukra. La maison est a proximite de la zone industrielle la Soukra et charguia 2 et proche de toute comodites. Compteur électricite et eau independant.
A Louer S+1 spacieux (salon, chambre, kitchenette, salle d'eau) + Ecurie à Mornaguia
Appartement s+2 résidence alamen Etage 3eme, block 9 Omran al allaa
A louer villa indépendante à el ouardia, à 2 min du métro n= 6. composée d'un salon, 2 chambres + 1 cuisine neuve + salle d'eau avec douche + 2 courettes + 2 toilletes une à l'intérieur et l'autre à l'extérieur + terrasse avec escalier. Loyer = 500 dt/ mois Tel =
Une Villa située au 4 rue Al Hajeb AbdelWaheb, cité Ennasr 1, Ariana qui se compose de : - Un sous-sol sui contient une chambre équipé d’un lavabo, un salon qui peut être utilisé comme garage, un local de sanitaire, une chaudière et un chauffage. - Un rez-de-chaussée qui contient un grand salon et une chambre. - Un premier étage qui contient une salle à manger, une cuisine équipée de meuble avec grand séchoir et un local sanitaire. - Un deuxième niveau qui contient trois chambres, une suite parentale (chambre, salle de bain et une terrasse) et une autre salle de bain. - Un grand jardin avec entrée de voitures avec abris. - La villa est équipée d’un chauffage central et de 2 climatiseurs.
✅ Monastir cite Skanes ✅ ✔️Magnifique Appartement s+2 à louer 🔴 🔴 Hello immo prestige vous propose à la Location un appartement de type s+2 au rez-de-chaussée situé à cité Skanes ✅ caractéristiques ✅ ✅chauffage central ✔️ ✅climatisation ✔️ ✅deux chambres a coucher ✔️ ✅salle d'eau avec douche baignoire✔️ ✅place parking Au sous-sol ✔️ 💸Loyer 650d💸 👉Pour plus amples informations veuillez contacter votre conseillèr en immobilier Dhia Touhami.🔑 ☎️Téléphone :  📭WhatsApp :  #appartments #monastir #citeSkanes #immobiliere #visitegratuite
Pour plus d'information contacter notre agent immobilier sur  ou  A louer appartement S+1 bureautique a les jardins de l'aouina au 1ere etage sans ascenseur dans un immeuble bureautique Agence immobilière Elyne.
Pour plus d'informations contacter notre conseiller Salah au  ou  A louer un appartement S+2 au 1ere étage sans ascenceur a Dar Fadhal hay nour. L'appartement se compose d'un salon , deux chambres à coucher , cuisine aménagée, Salle de bain. Agence Immobilière Elyne.
apprt S+2 richement meublé a louer coté de café Jazz avec place parking : num
Pour plus d'informations contacter notre conseiller Salah au  ou  A louer un dépôt de stockages a bhar lazreg dans un emplacement stratégique de 504m2 superficie et 4.90 m hauteur Agence Immobilière Elyne
Pour plus d'informations contacter notre conseiller Salah au  ou . A louer un Appartement S+1 meublée a l'aouina . L'appartement se compose d'un salon , chambre à coucher , cuisine aménagée Salle de bain. L'appartement est de bon standing et équipée par chauffage central. Agence Immobilière Elyne.
bureau à louer prés de station louage de Sousse
appt a louer meuble à ain zaghouan S2
يرجى ارسال رسالة تحتوي تاريخ القدوم والمدة والمكان وعدد الافراد ليتم الإجابة عن استفساراتكم - متوفر شقة 2غرف نوم و صالون في الطابق الأرضي بالنصر 1 مفروشة بالكامل مع مراعات جميع التفاصيل لتوفير خدمات ضيافة فندقية ✅ التوصيل للمطار ✅ خدمات التنظيف ✅ خدمات الكونسيرج - 👈الحجز لا يقل عن 5 أيام و للاستفسار الهاتف أو الواتساب او الفايبر: 33 🔸الشقة ذات موقع استراتيجي قريب جدا من المقاهي والعيادات والمراكز الطبية والمونوبري. لمزيد من التفاصيل حول خدماتنا ، تواصل معنا: ￼⁨
A louer un appartement s+1 meublé au centre urbain Nord au 3 ème étage d une résidence avec une place de parking sous sol
La Marsa, 200 m², magnifique appartement à 5 mn à pied de la mer de Sidi Abdelaziz Superbe appartement au premier étage, climatisé, situé à 50 mètres de la mer. Idéalement situé au coeur de La Marsa, à proximité de toutes les commodités et de bonnes adresses pour faire la fête, manger dans les meilleurs restos. Idéal pour des vacances agréables et relaxantes. 3 chambres charmantes entièrement rénovées, avec une vue très agréable sur un grand jardin (places de parkings) Possibilité d'accueillir jusqu’à 6 personnes - Grand salon avec salle à manger - Salle d’eau invités (avec colonne de douche) - ⁠Salle de bain (avec jacuzzi ) - ⁠Cuisine américaine avec un coin repas, four, plaques et réfrigérateur congélateur ainsi qu’une petite Terasse - ⁠3 chambres dont une suite avec une très belle salle de bain privative
🌟 🏠 𝐄𝐧𝐧𝐚𝐬𝐫 𝟐 ; 𝐀̀ 🅻🅾🆄🅴🆁 𝐀𝐩𝐩t 𝐒+3 𝐁𝐢𝐞𝐧 𝐬𝐢𝐭𝐮𝐞́ 🏠 🌟 🏠 🏠 🏠 Ennasr 2 ; à Louer joli appartement dans une résidence bien gardée Composé de : ✅ Un salon salle à manger ✅ 2 balcons ✅ 3 chambres à coucher ✅ Salle de bain ✅ Salle d'eau ✅ Une cuisine équipée avec séchoir ✅ Chauffage Central 🗝🗝🗝 𝑪𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒛 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 : 𝓥𝓸𝓽𝓻𝓮 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓲𝓵𝓵𝓮̀𝓻𝓮 𝓮𝓷 𝓘𝓶𝓶𝓸𝓫𝓲𝓵𝓲𝓮𝓻 𝓜𝓶𝓮 Sophie : ☎ :
hammamet (lastrisch ) 3km loin de hammamet centre. 3km loin de la plage. [PHONE]m2 tel :
Un appartement au troisième étage sans ascenseur en S+3 de 123 m² situé au cœur de La Manouba dans un quartier calme et sécurisé. La partie jour donne sur un salon avec un balcon, cuisine aménagée et équipée et une salle d'eau pour les invités. La partie nuit est composé de trois chambres à coucher avec dressing, une salle de bain commune. Chauffage centrale et Climatisation sint à disposition. la visite est gratuite et sur rendez-vous
à louer 🌟 un appartement haut standing 🌟jamais habité s+2 🌟 3 éme étage 🌟Résidence gardée jour et nuit des cameras de surveillance Caractéristiques: - Situé à Mourouj6🌆 prés du magasin général -2 Chambres 🛏️ - Salon avec balcon - Salle de bain 🚿 -cuisine encastrable bien équipée avec séchoir 🍽 - deux climatiseurs -double ascenseur - place parking avec abri 🚙 Contactez-nous au: 📞  WhatsApp: 📲  Prix: 900 dt 💰🏠
Notre agence journal immobilier vous propose un appartement de type S3 sis à rue eskandaria Sousse en 2 ème étage très haute standing Le prix de location est [PHONE] dt 💲 Contact  📞
A louer un bureau composé : Hall + 2 chambres avec 2 balcons ouvrant sur la route principale en face du gouvernerat de sfax, +1 salle d'eau. situé avenue 14 janvier immeble Amal centre 2 éme étage (immeuble avec ascenceur) TEL
Exclusivement, IMMOB AJINA SADOK met en location un appartement haut standing en S+3 jamais habité dans une résidence gardée et sécurisée à quelques mètres de la route de la falaise. Ce dernier est composé d'un salon, d'une cuisine aménagée et équipée trois chambres à coucher avec dressings, douche à l’Italienne et une salle d'eau invités. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseur et dispose d’une place de parking au sous-sol TEL:
Dahmen Immobilier met à votre disposition, Un bel appartement vue sur mer meublé situé à chatt mariem tout en étant au calme grâce à sa localisation , et à proximité de tous les commerces - Typologie : S+2 - Étage :4éme étage - Composé de : * spacieux salon doté d'une terrasse * deux chambres à coucher bien ensoleillée vue sur mer *salle à mangé *salle de bain * salle d'eau . * Une cuisine avec séchoir - Équipé de prestations de qualité ( très tendance , portes d'entrées et portes intérieures sont en bois noble , dressing et placards aménagés , accès sécurisé, , robinetterie de luxe , cuisines aménagées.. ) Notre équipe se tient à votre disposition afin de vous renseigner et de vous accompagner par téléphone sur les :  [PHONE] ET 65
À louer un appartement S2 récemment rénovée située à Cité el khadra, deuxième étage, gaz de ville, chauffe eau, cuisine installée et équipée d'une cuisinière. Pour jeune couple ou une petite famille Place parking avec abri disponible.
Appartement S+2 résidence les fatimides 3eme étage en bon état
Local Dépôt ou Hangar à louer à Slimane 200 m carré, hauteur de 4m, avec local WC. Dans un lotissement calme, compteur électrique Force Peut être un Atelier, un Dépôt... Vous pouvez me contacter par WhatsApp: 46 Ou par mai [email protected]
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location une villa S+5 avec piscine située dans un quartier résidentiel aux Jardins de Carthage. La bâtisse est érigée sur trois niveaux et se compose comme suit : Au rez-de-chaussée : un salon salle à manger, une cuisine aménagée entièrement équipée attenante à un séchoir et une salle d'eau invités. Au premier étage : une suite, deux chambres à coucher et une salle d'eau avec douche. Au deuxième étage : deux chambres à coucher et une salle de bain. La villa est équipée du chauffage central et de climatiseurs et dispose d'un jardin, d'une piscine et d'un garage. Réf : MVL[PHONE] contact :  /
📢 À louer rez-de-Chaussée S+1 a jardin d'el menzah 1 👉🏻Deux cameras de surveillance 👉🏻Entrée Indépendante 👉🏻Chambre à coucher 👉🏻Cuisine 👉🏻Patio de la cuisine 👉🏻avec une salle d'eau avec douche Prés d'un quartier populaire -Numero telephone:  -La Localisation exacte : https://maps.app.goo.gl/ADp7ZnsqDD8FXg9z9
ennasr homing met en location aux jardins de l'aouina au cinquiéme étage d'une résidence avec ascenseur conviendrait pour filles fontionnaires ou aux étudiants il se presente ainsi grand salon cuisine équipée salle de bain et salle d'eau machine à laver chauffage central climatisation syndic inclu dans dans le prix 2 mois de cautionnements
Cette usine est située dans la zone industrielle à Ksar hellal . Elle se compose de trois niveaux dont une administration composé de deux bureaux . Elle se bénéfice d'un emplacement stratégique. Elle se dispose d'un aménagement moderne
Une luxueuse salle de fêtes à vendre elle fait [PHONE] m² terrain Pour commencer, une salle polyvalente très moderne idéalement située, pour des événements familiaux ou professionnels (mariages, anniversaires, séminaires, repas d’affaires, comités d’entreprises…) Elle est composée d’un espaces d’attente pour les mariés, cuisine de service, administration, loge gardien, Café, ainsi que 8 blocs sanitaires pour homme et femme. La climatisation et le chauffage centrale est disponible. Tout le bâtiment possédé une surveillance continue via un système de surveillance sophistiqué.
À louer un studio bien équipé s+1 avec un grand terrasse 2 minutes à pied de la station métro moncef bey et à aziza Prix 600dt y compris la facture de l’électricité et l’eau Veuillez me contacter sur
À louer studio sécurisé situé au lotissement Errimel à Tozeur 1er étage entré indépendant composé de deux pièces +salon+cuisine +toilette avec douche et balcon avec clim et chauffe bain à contacter
محل تجاري بالقرب من مستشفى الأغالبة حي الشباب القيروان
Local commercial 200 m² à louer en gérance libre(tous commerces sauf pâtisserie et café ) ex pâtisserie exquise Dans une zone attractive et commerciale situé à rue khalifa karoui khzema ouest sousse sur route principale jawhra-sahloul [PHONE]d par mois Pour plus d'informations veuillez me contacter surtout le numéro suivant
a louer par nuitée tres agréable apprt meublé s+1 , situe a enasser 2 , endroit calme et sécurisé avec place parking sous sol .
a louer une maison rez de chausser S+1 +cuisine salle de bain loyer 350d par mois Tél  la maison et à cité ElAmel2 Fouchana Caractéristiques : S+1chambres, salle d'eau. Loyer mensuel : 350DT Cette maison simple offre tout ce dont vous avez besoin pour une vie confortable. Profitez de son emplacement pratique à proximité des commodités. Contactez-nous sur
Maison à louer Rez-de-chaussée S+3 Cité bahri 2
Appartement spacieux a Hay Mileha - Ariana S+3 très spacieux Usage seulement bureautique ou autre (sauf hébergement familial). [Important : Cet appartement n'est pas destiné a l'hébergement familial] Tel :
je mets en location un magnifique étage de villa ,dans un quartier calme et accessible à l 'aouina,c 'est un S2 spacieux avec salon deux cuisine salle de bain et balcon, entrée commune,parking commun.
À la recherche d'un appartement confortable et bien situé ? Ne cherchez plus ! Nous vous proposons un charmant appartement S+2 au rez-de-chaussée, dans un immeuble privé ,idéalement située à Oued Ellil, gouvernorat de Manouba. Caractéristiques : Salon avec kitchenette, 3 chambres à coucher + Salle de Bain + Abri de Voiture Inclus Loyer : 450 DT par mois Cet appartement représente une excellente opportunité pour ceux qui recherchent un logement fonctionnel et bien situé. Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, n'hésitez pas à nous contacter dès maintenant !
je mets en location S+2 à jaafer jamais habitée dans un quartier calme
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement en S+1 occupant le dernier étage d'une résidence R+3 gardée à La goulette. Ce dernier se compose d'un salon spacieux avec balcon offrant une vue imprenable sur mer, d'une cuisine aménagée et équipée, d'une chambre à coucher et d'une salle de douche. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseurs Réf : ZAL[PHONE]
Nous mettons en location coquet studio S+0 totalement indépendant, à 5 mns du Technopôle el Ghazela et d'Esprit, composé d'une pièce, une salle d'eau avec douche à l'italienne, une kitchenette. Le studio est richement meublé, il comporte deux lits, Dressing, TV LCD, parabole, réfrigérateur, plaque cuissante, hotte, grande table pliable, des éléments de rangement hauts et bas, une machine à laver, climatiseur chaud froid... Endroit très calme. Possibilité d'une entrée pour voiture en cadeau... Agréable petit jardin privé... Frais eau et électricité à notre charge... Idéal pour deux étudiant(e)s ou deux fonctionnaires, bienvenu(e)s :) Prix: 650 dt+un mois cautionnement. Disponible à partir du 1er Avril. Contact:
On met à votre disposition un appartement s+2 haut standing et climatisé mis aux 2 éme étage avec ascenseur dans une résidence récemment construite à coté de hammadi abid a skanes monastir et prés de tous commodités , cet appartement est gardée 24/24 et bien sécurisé et contient: Salon climatisé spacieux ouvert sur un coin repas. deux chambres à coucher dont une est climatisée avec balcon. Cuisine indépendante bien équipé ( machine a laver, micro onde, four electrique, réfrigérateur...) avec séchoir . salle de bain. wifi disponible (gratuit) disponabile a partir du 1er juillet [PHONE]. Prix : 850dt/semaine Num :  pour plus d’informations vous pouvez nous contacter pour vous envoyer un video de l’appartement
A louer studio (20 m²) et dépôt (20 m²) à essabaghine Entrée indépendante. 200 dt pour le studio 200 dt pour le dépôt Contactez :
[PHONE]dt sans les meubles frais d’agence 1 loyer
A louer joli appart.de standing au R.Ch d'un R+2. Entrée independante dans une belle et calme résidence. petit jardin, vaste salon en marbre, 2 c.c avec placard, hall en marbre, cuis, SDB, le tout avec faux plafond, fenêtres en alu place parking disponible, gaz de ville, zone touristique bordj-cedria, entre maxi mg et carrefour et de toutes commodités. Loyer 600 D/Moi Tel :
je vends [PHONE] metres morneg peage. terrain pour contruction usine ou depot . idealement pour investisseur. pour plus de renseignements   wattsup 04
Cet appartement occupe le premier étage d'une résidence érigée uniquement sur deux niveaux, munie par un ascenseur. Cette dernière se situe dans endroit calme et sécurisé. L'entrée donne sur un salon offrant un accès à un balcon qui rend la pièce plus lumineuse. La cuisine agencée est équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four électrique. La partie nuit loge deux chambres à coucher, dont une avec un dressing. Elles se partagent une salle de bain. Une place de parking au sous-sol est réservée pour les futurs habitants.
محل للكراء بوادي الليل حي النجاة يطل على شارع رئيسي ، يبعد أقل من 5 دقائق على السوق و 5 دقائق على معهد أسد ابن الفرات . المساحة: متر3/4
دار للكراء جديدة و كبيرة فيها زوز بيوت و كوجينة و salle de bain وgaz de ville
A louer S+3 À 25 juillet sidi Hassin ,120m 🌟3 chambres (chaque chambre dispose de son armoire) 🌟Salle de bain 🌟Salle et Cuisine spacieux 🌟Véranda 🌟Deux côtés de la maison pour accrocher les vêtements. 🌟Salle d’eau extérieur et un espace de stockage (La maison dispose 2 garage : pour la voiture 🚗 et un autre commercial 🛒 Possibilité de les louer mais le prix sera à discuter ) Zone tres propre et calme , face d’un espace vert⛰️🏕️ Accès direct auto-route et route X🛣️ , 15 min de centre ville ———— — ——- —— ——- 🌟3 غرف نوم وحمام(تحتوي كل غرفة نوم على خزانة ملابس خاصة بها) 🌟غرفة ضيوف ومطبخ 🌟شرفة 🌟جانبين للمنزل لتعليق الملابس. 🌟حمام خارجي ومساحة للتخزين (يحتوي المنزل على مرآبين: 1 للسيارة 🚗 و آخر ‏للأنشطة التجارية 🛒 إمكانية الاستئجار ولكن بعد مناقشة السعر) منطقة نظيفة وهادئة جداً ،مقابلة لمساحة خضراء شاسعة⛰️🏕️ الوصول المباشر إلى الطريق السريع والطريق X🛣️ 15 دقيقة من وسط العاصمة
studio a partager avec une autre personne
Superbe Villa à Deux Étages avec 4 Chambres (suites) haut standing érigée sur deux niveaux d'une superficie totale de 500m² situé dans un quartier calme et sécurisée à Manar1. - Le rez-de-chaussée se compose d'un hall d'accueil, d'un grand salon-salle à manger donnant sur le jardin, d'une cuisine agencée et équipée avec un coin repas et d'une salle d'eau invités. - A l'étage on trouve un hall avec une grande terrasse et quatre suites avec dressing, balcon et salle de bain. - Chauffage central, climatisation en split dans chaque pièces, un studio et un garage pour quatre voitures avec portail électrique sont à la disposition. Salles d'Eau Privatives : Chaque chambre est équipée d'une salle d'eau privative et un dressing offrant ainsi à chaque occupant un maximum d'intimité et de commodité. équiper d'une loge gardien extérieur utilisable en tant que studio aussi . Emplacement Idéal : Pas loin du campus universitaire du Manar .Située dans un quartier calme et sécurisé, cette villa offre un cadre paisible et serein pour vous. Contactez Dali :  sur whatsapp :  sur whatsapp
À louer, une maison indépendante à Raouad comprenant deux chambres, un salon, une salle de bain, un séchoir, un jardin et un rooftop, pour 500 DT par mois, plus caution et frais d'agence.
A louer au Bardo (Pres SONEDE) Studio: 2 Pieces + salon + Salle d'eau + Kitchenette + séchoir Entrée indépendante Prix: 460 DT/mois
gaz de ville salle de bain دار للكراء مجهزة فيها بيت كبيرة و كوجينة و
A louer Un grand appartement s+2 avec un tres bon standing..située dans une zone calme a bhar lazreg proche de route de gammarth imprimerie ben mahmoud. tranquil avec deux terrasses .. prix 520d/mois merci de contacter le numéro .
coiffeuse 2 tables de nuits lit deux place garde robe
Un nouveau local commercial à louer à Sfax- Centre ville, dans un emplacement bien stratégique, sur la route de Tunis, entre lycée Majida Boulila et l’institut des Arts et Métiers de Sfax. Superficie 100m², bonne orientation, équipé d’eau, électricité et wc. Loyer mensuel : [PHONE]d / mois. (Caution gratuit dans le cas de payement de 6 mois en avance). Contact :
A louer un appartemet S+2 à Cité Hédi Nouira (Ariana, Tunis) dans la résidence Essada, équipé d'un chauffe bain, au 4ème étage (sans ascenceur). Résidence cloturée avec syndic. Prix 550dt (syndic inclus)
À louer appartement s+2 hts à cité ghazela près rond point technopol composé de deux chambres à coucher salon cuisine équipée et sdb Disponible place parking sous sol Prix 900 compris syndic Contact agent immobilier
À louer, un appartement de standing élevé d'une pièce et d'un salon à La Soukra, à Sidi Fradj, situé en bordure de la route principale. Cet appartement, niché au deuxième étage d'une villa familiale, offre un cadre résidentiel idéal. Il se compose d'un salon spacieux, d'une cuisine entièrement équipée, d'une chambre à coucher confortable, d'une salle de bain moderne et d'un balcon offrant une vue agréable. De plus, il est équipé d'un système de chauffage central pour un confort optimal. Avec une superficie de 80 m², ce logement offre un espace de vie généreux et bien agencé. Le loyer mensuel est fixé à 800 DT, ce qui en fait une opportunité attrayante dans cette région prisée.
Cet appartement occupe le deuxième et le dernier étage d’une résidence avec piscine. Elle est accessible à tous les moyens de transport public et à l’autoroute. L’entrée donne sur la pièce centrale. Elle est bénéficiée par une superficie qui permet d’agencer un salon et une salle à manger ainsi qu’elle offre un balcon. La cuisine est indépendante, agencée et équipée par une hotte, une plaque, un four et un réfrigérateur. Elle est ouverte sur un séchoir contenant la machine à laver. La partie nuit loge deux chambres à coucher, l’une d’elle possède un placard de rangement. L’ensemble partage une salle de bain. L’appartement est équipé par le chauffage central et la climatisation en split. Deux places de parking sont à disposition.
L'Agence immobilière First Immo TN vous propose à la location un appartement meublé S+1 à centre urbain
Pour plus d'information contacter notre agent
Cet appartement richement meublé fait partie d'une résidence sécurisée avec ascenseur. L’entrée donne sur une pièce de vie, elle est agencée d’un salon, d’une table basse et d’une télévision. Une cuisine équipée et aménagée par les éléments de rangements, elle donne accès à un séchoir exploitable. La partie nuit loge une spacieuse chambre à coucher et une salle de bain. L’atout majeur de cet appartement est son emplacement stratégique proche de la mer, de toutes les commodités et des moyens de transports.
Cet appartement occupe le premier étage d'une résidence située en plein centre-ville et à quelques pas de la mer . - 3 chambres - Un Salon + Balcon - Une cuisine - Une salle de bain - Une terrasse
On met à votre disposition un appartement à louer de typologie S+2 avec place de parking sous-sol dans une résidence bien sécurisée de vocation R+4. Très bien réparti, il est composé d’un salon, salle à manger, une spacieuse cuisine agencée et équipée (P/H/F) ouvrant sur le séchoir, une salle de bain avec baignoire et deux chambres à coucher avec leur propre placard. Ce bien est proposé à la location à les Jardins d’El Menzah
En Exclusivité chez Ayoub immobilier, bel appartement à louer pour des courtes durées à Hammamet, S+2 dont une suite totalement chauffées et climatisées, 2 salles de bains, une kitchenette équipée, un salon donnant sur une terrasse avec vue piscine. L'appartement bénéficie aussi d'une place de parking au sous-sol et d'une piscine commune. L'ascenseur et le Wi-Fi sont aussi disponibles. Prix : 200dt par jour .
FB.[PHONE] A louer dépôt de stockage avec une superficie 200 m² située à Soukra Dar Fadhal 1. Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI l’Aouina
A louer s+1 meublé haut standing par nuitée à cité wahat pour plus d'informations vous pourrez me joindre sur
FB.[PHONE] A louer un appartement S+3 meublée au 3eme étage avec ascenseur située à Ain Zaghouan Sud. Il compose d’un grand salon avec balcon, trois chambres à coucher et une salle de bain plus salle d’eau, une cuisine bien équipée avec séchoir. L’appartement est équipé Gaz de ville, deux climatiseurs et chauffage centrale. Place parking sous-sol est disponible. Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI l’Aouina
S+4 meublé lac 1 avec vue dégagée , et direct sur le LAC, et les jardins de la résidence L 'appartement est richement Meublé, et se situe dans une residence bien sécurisé, de 3 étages l’entrée de la residence se fait par digi code, l’accès à l’étage de l’appartement se fait par clés spécial depuis l’ascenseur. composition : Grand salon avec un Balcon, Salle d’eau pour les invités avec une douche. cuisine équipée de tous le nécessaire (four, réfrigérateur, hotte, plaque, microonde, verres et assiettes et tous les ustensiles de cuisine nécessaire etc ) la partie nuit se compose de 03 chambres a coucher avec leur placard et commodes, une suite parental avec salle de bain , dressing et vue dégagé sur le lac. une salle de bain Jaccuzie. la partie Femme de ménage , avec chambre toilette. Les Meubles et équipement: Salon neuf, element télé et table tout neuf, des dessing dans chaque chambre... Disponible : climatisation et chauffage central gardien 24h 24h système de sécurité parking disponible au sous-sol avec 2 places Contacter le
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement S+2 meublé occupant le premier étage d'une résidence privée située à La Marsa. Ce dernier est composé d'un salon donnant sur un balcon, d'une cuisine ouverte aménagée et équipée, de deux chambres à coucher et d'une salle de bain. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseurs. Réf : MAL[PHONE]
A louer un local commercial récemment construit sur la route principal Khaled ibn Walid zwaydiya pas loin de l hopital monji slim la marsa surface 80m avec un petit terrasse contactez
je mets pour location au centre ville Lafayette Galaxy un bureau de 16m2 fih ligne téléphonique disponible et compteur d électricité indépendant, toilette payante au RDC du centre.
Ennasr 2 ; à Louer un joli Appartement avec jardin au 1er etage d une Résidence R+2 bien gardée composé de : Un salon salle à manger 3 chambres à coucher dont 2 avec dressings Couloir avec 2 dressings Salle de bain Salle d'eau Une cuisine équipée Un jardin Chauffage central Abri de Voiture 2 climatiseurs Loyer : [PHONE] dinars/mois Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un duplex S+3 avec terrasse occupant le deuxième étage d'une résidence gardée à la Marsa. Ce dernier est composé comme suit : Au rez-de-chaussée : un grand salon salle à manger donnant sur une terrasse, une salle d'eau invités et une cuisine aménagée et équipée attenante à un séchoir. A l’étage : trois chambres à coucher et une salle de bain. Le duplex est équipé du chauffage central et de climatiseurs et dispose d'une place gardée. Réf : MDL[PHONE]
Ennasr 2 ; à Louer un joli Appartement avec jardin au 1er etage d une Résidence R+2 bien gardée composé de : Un salon salle à manger 3 chambres à coucher dont 2 avec dressings Couloir avec 2 dressings Salle de bain Salle d'eau Une cuisine équipée Un jardin Chauffage central Abri de Voiture 2 climatiseurs Loyer : [PHONE]dinars/mois ycompris syndic Contactez Agence Immobilière KCHAOU au
Cet appartement jamais habité est situé dans une résidence équipée avec un ascenseur. Il occupe le premier étage. L'entrée s'ouvre sur un salon avec accès à un balcon qui illumine la pièce. La cuisine agencée est équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante, un four électrique. La partie nuit loge deux chambres à coucher, dont une avec dressing. Elles se partagent une salle de douche. L'appartement est équipé de chauffage central et de la climatisation en split-système. Une place de parking sous-sol est disponible.
Appartement a louer rte soukra sfax
Studio récemment construit à louer à l'année à Hammamet, en face Hôtel Miramar et à 200m de la plage, le Studio peut-être loué meublé ou sans. Il se compose d'une suite spacieuse avec dressing,une salle de bain, une kitchenette ouverte sur un coin repas et une terrasse avec une vue splendide sur la mer. Le Studio est totalement chauffé et climatisé. Prix [PHONE]dt par mois. N.B: les charges d'électricité, gaz et eau sont incluses.
Une superficie totale de [PHONE] m² composée d’un local couvert de [PHONE] m² environ situé à ZI Ksar Said 11 Rue de l’Imprimerie. Le local est une usine composée de : - Une administration de 900 m² à 2 étages - Un hall en dur de [PHONE] m² - Un hangar en charpente de 500 m² - Un petit local pour concierge Le local administratif est équipé d’une installation électrique, eau, sanitaire et téléphone. L’usine est équipée d’un transformateur électrique de 800 KVA.
Cet appartement est situé dans une résidence équipée avec un ascenseur. Il occupe le premier étage. On accède à la pièce de vie depuis l'entrée. La cuisine ouverte est agencée et équipée par des éléments de rangements, plaque de cuisson, une hotte aspirant et un four électrique. Elle est complétée par un séchoir. Une salle de douche est à disposition. La partie nuit loge une chambre à coucher avec balcon. L'appartement est équipé d'un chauffage central et d’une climatisation en Split système. Une place de parking au sous-sol est disponible.
A louer à Chotrana 1, un appartement S+1 jamais habité sis au 1er étage d’une résidence r+2. Il est composé d’un salon avec un accès au balcon, d’une cuisine ouverte agencée et équipée (plaque, hotte, four), d’une chambre à coucher avec dressing et d’une salle de douche. une place de parking est disponible au sous-sol
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement S+2 occupant le troisième étage d’une résidence gardée aux Jardins de Carthage. Ce dernier est composé d'un salon donnant sur un balcon, d'une cuisine aménagée et équipée attenante à un séchoir, de deux chambres à coucher avec dressings et d'une salle de bain. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseurs et dispose d'un cellier et d’une place de parking. réf : MAL[PHONE]
FB.[PHONE] Contacter notre conseillère en immobilière au  –  – . A louer un appartement s+1 Richement meublé jamais habité au 5éme étage avec double ascenseurs dans une résidence bien gardée et sécurisée à proximités toutes les commodités. Il se compose d’un salon, kitchenette bien équipée avec les éléments ( plaque, hotte, four ),une chambre à coucher plus salle de douche et séchoir. l’appartement est installé d’un chauffage centrale, climatiseur. Agence Immobilière ARI
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement S+2 occupant le troisième étage d'une résidence gardée aux Jardins de Carthage. Ce dernier se compose d'un grand salon-salle à manger donnant sur une grande terrasse, d'une cuisine aménagée et équipée attenante à un séchoir, d'une suite, d'une chambre à coucher avec placard et d'une salle de bain. L'appartement est équipée de chauffage central et climatiseurs et dispose de deux places de parking au sous-sol. Réf : MAL[PHONE]
Un duplex situé dans un bon quartier à Cité des Pins, La Marsa. Au entresol on a un grand salon, une cuisine équipée et une salle d'eau. Au RDC, on a un grand salon, une cuisine équipée avec terrasse, une chambre et une salle d'eau. A l'étage, on a une suite parentale, 3 chambres avec dressing (dont une avec balcon) et une salle de bain. A l'extérieur, on a un grand jardin, une terrasse et un garage pour 2 voitures. Pour tous les renseignements, Contacter L'agent sur le .
AV RDC de villa à Borj louzir cité Saha rue Matmata près de l'école cité Essaha : 1 salon salle à manger, 3 chambres dont 2 avec dressing, une cuisine agencée donnant sur une courette et un jardin, une salle de bain, une courette et une entrée voiture à l'entrée, gaz de ville, fer forgé sur toutes les fenêtres. Endroit calme près de toutes les commodités. Surface totale 160 m2, surface bâtie 100m2. Prix [PHONE] D. Tel .
Un Appartement S3 haut standing, au 2 éme étage situé dans un bon quartier à Manouba. A l'entrée, On a un salon avec terrasse , une cuisine équipée, une suite parentale, 2 chambres et une salle de bain. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
FB.[PHONE] A vendre un appartement s+2 AU 3eme étage avec ascenseur à la soukra dans une résidence bien gardé . Il se compose d’une salon avec balcon , 2 Chambers a couchers avec dressing , une cuisine bien équipée avec plaque et four, une salle de bain. l’appartement équipée d’un Chauffage central et climatiseur . Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  Agence Immobilière ARI
A louer un appartement S+1 situé à chotrana 1 neuf jamais habité dans une nouvelle résidence calme, gardée et sécurisée à 10 minutes de la banlieue nord. L’appartement est lumineux grâce à sa bonne orientation. Il est composé d'un salon avec balcon, hall, chambre à coucher avec dressing, une cuisine bien équipée (plaque, four et hotte aspirante) et agencée avec séchoir, salle d’eau avec cabine de douche et une place du parking au sous sol. L’appartement est de haut standing : marbre, faux plafond, sanitaire et robinetterie de luxe, bois de noble, porte blindée, volets roulants électriques en PVC, menuiserie aluminium avec double vitrage, isolation thermique et phonique, interphone, gaz de ville, parabole numérique. En plus il est doté d’un chauffage central et climatisation installée. Tel:
Un Appartement S4 vue mer, au 5 éme étage situé dans une résidence avec double ascenseurs au Kram. A l'entrée, on a un salon, une cuisine équipée avec séchoir, une suite parentale avec balcon, 3 chambres, 2 balcons et une salle de bain. A l'extérieur, on a une place de parking. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
#Maison de Luxe vous propose la #location d'un magnifique Appartement S+3 de haut Standing situé dans une belle résidence calme, sécurisée et dotée d'un double ascenseurs à #Menzah9C ☀️. L'appartement se compose comme suit : ✔️ Un salon salle à manger avec un balcon. ✔️ Une cuisine agencée et équipée (plaque , hotte, éléments de rangement ) avec séchoir ✔️Une salle d'eau invités. ✔️Deux chambres enfants avec dressings. ✔️Une salle de bain commune. ✔️Une suite parentale avec salle d'eau douche privée. Il dispose également du chauffage central🔥de deux climatiseurs ❄️ d'un système d'alarme et d'une place de parking au sous sol 🚗. 💵PRIX : [PHONE] TND / mois. ( prix fixe) Pour plus de détails, consultez 👉 📞  /  📢 Pour plus d'offres, consultez notre page facebook :https://www.facebook.com/maisondeluxetn REF: 103
Un luxueux duplex richement meublé situé dans dans un quartier résidentiel à Gammarth. Au RDC, on a un salon, une salle à manger, une cuisine bien équipée et une salle d'eau pour les invités. A l'étage, on a une suite parentale, 2 chambres à coucher et une salle de bain commune. A l'extérieur, on a une grande terrasse. Pour tous les renseignements, Contacter L’agent sur le .
#Maison de Luxe vous propose la #location d'un cabinet médical H+1 tout neuf situé dans un complexe médical à MENZAH 8 . Le Cabinet se compose comme suit : ✔️Une salle d'attente. ✔️Un grand bureau pour médecin . ✔️ Une salle d'eau. 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  /  💵Loyer : 900 TND / mois TTC.
#Maison de Luxe vous propose la #location d'un cabinet médical H+2 tout neuf situé dans un complexe médical à MENZAH 8 . Le Cabinet se compose comme suit : ✔️Une grande salle d'attente. ✔️Deux bureaux dont un avec balcon . ✔️ Une salle d'eau. 👉Pour plus d'informations, veuillez contacter :  /  💵Loyer : [PHONE] TND / mois TTC.
Maison d’hôte de 4.5 hectares en pleine compagne situé à l'entrée de borj el amri et 20 minutes d'el menzah . Une grande Villa de 600 m2 avec 3 salons, 9 chambres , cuisine et 4 salles de bains . A l’extérieur , on trouve un entrepôt de 500 m2 idéal pour restaurant ou salle de fête ,une piscine , 3 garages , une grande terrasse , un coin de barbecue. Pour tous les renseignements, Contacter l’agent sur le .
L'appartement meublé est idéalement situé au cœur de la zone touristique dans une résidence, bien sécurisée, avec piscine commune. En entrant, on découvre une pièce de vie naturellement éclairée grâce à une grande fenêtre La cuisine américaine est agencée et équipée d'une plaque de cuisson, d'un four électrique et d'une hotte aspirante. Une chambre à coucher avec un dressing encastré et un balcon est disponible dans la partie nuit. Une salle de douche est à disposition. Une place de parking est réservée au sous-sol pour les futures locataires.
A Louer à Ennasr Studio S+1 Meublé dans un cartier très calme Composé de : Un salon Une chambre à coucher Salle d'eau SDB Une cuisine équipée chauffage central un climatiseur
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement S+4 avec terrasse occupant le huitième étage d’une résidence gardée aux Jardins de Carthage. Ce dernier est composé d'un salon donnant sur une terrasse, d'une cuisine aménagée et équipée attenante à un séchoir, d’une chambre de service, d'une salle d'eau invités, d'un séjour, d'une suite, de deux chambres à coucher avec dressings et d'une salle de bain. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseurs et dispose d'un cellier et d’une place de parking. Réf : MAL[PHONE]
A louer appartement s+1 meublé par mois à cité wahat prix: [PHONE]dt contacter  /
salon avec balcon et kitchenette salle d'eau avec douche, cuisine équipée, chambre avec balcon et dressing, place de parking au sous-sol.
Localisation: Rue Omar Ibn Abdelaziz. Située au 1er étage. Salon + 3 chambres + Salle à manger + Cuisine et salle de bain.
À louer un bel étage de villa situé à Ben Arous dans une zone calme et facilement accessible. Il dispose d’un vaste salon avec balcon, de trois chambres à coucher, d’une cuisine aménagée et d’une salle de bain. Gaz de ville est aussi disponible.
ferme 2.3 Ha planter oranges bassin eau sondage eau douce 1.2 g/l depot 400 m2 logement S+1 logement gardien 2 pieces titre
Ce bungalow, pieds dans l'eau, est situé à l'ancien Club Med, l'actuel Mirage, à Hammamet sud. La cuisine est équipée de four, micro-ondes, réfrigérateur, cuisinière, et de toute la vaisselle nécessaire. Le salon, en "L", possède une baie vitrée ouvrant sur une terrasse et le jardin. Une table pour 6 personnes ainsi qu'un salon de jardin vous permettra de profiter de la vue mer. Deux des chambres à coucher sont meublées par un grand lit. L'une d'elle possède une salle d'eau. La troisième chambre est équipée de deux lits superposés. La dernière chambre peut faire office de chambre de service ou de chambre enfant (1 couchage). Une salle de douche est disponible. La location du bungalow inclus une carte permettant l'accès à tous les services de l'hôtel Le Mirage pour 6 personnes. (piscine, restaurants...) ainsi que l'accès à la plage de l'hôtel. Deux places de parking sont disponibles. Loyer par semaine (hors commissions) [PHONE] TND du  au  [PHONE] TND du  au  [PHONE] TND du  au
Un particulier met en location un S1 haut standing à jardins de Carthage l'appartement est composé d'un grand salon avec balcon d'une cuisine équipée d'une salle de bain et d'une chambre à coucher l'appartement est doté d'une place de parking au sous-sol contact
🔑#alouer Un appartement s+2 à ibnou sina près de station de mètro 📍salon 📍Deux chambres à coucher 📍cuisine avec gaz de ville 📍salle de bain et placard *parking ❗prix :550 dt ❗ ⏰Pour plus de renseignements merci de contacter notre assistante immobilière : 📞 ☎️  Whatsapp :
Propriétaire propose à louer un Appartement S+3 climatisé, superficie 80 m² + débarras 24 m2, usage bureau, avec deux salles d'eau, très bien situé, tout près de l'hôtel Royal (5 étoiles). Bonne visibilité du bâtiment. Bon rapport qualité/prix. Disponible de suite. Prix Net. * Inclus dans le loyer : - Une place dans parking privé, accessible par commande électronique. - accès sécurisé par digicode.
🔑#alouer Un joli appartement haut standing en s+1 jamais habité à mourouj 6 prés de kiosk agil 📍salon spacieuse 📍une chambre à coucher 📍cuisine avec èlements des rangements 📍salle de bain ❗prix :550 dt ❗ ⏰Pour plus de renseignements merci de contacter notre assistante immobilière : 📞 ☎️  Whatsapp :
A louer à 280d ... Appelez le  Studio à louer à cité Mohamed Ali Radès pas loin de la gare de radès ville ni de la zone industrielle de radès Une grande chambre, une kitchenette et une salle d'eau avec chauffe eau et un compteur d'électricité individuel Appelez le
أرض ذات صبغة فلاحية مجهزة بالضوء و مساحتها [PHONE] م2 تفتح على الطريق الرئيسي الرابطة بالوردانين و منزل حرب يمكن أن تستغل كمشروع صناعي يحدها 2 منابت و لها زيتون. إمكانية بيع نصف العقار الثمن [PHONE] دينار 👉pour plus d'informations contacter notre Agence:🤗☎  87 / 16☎💡 📧 mail: [email protected]
un joli S + 2 à louer dans une résidence situé à kassas bouzaien avec un parking privé
Agence bili Immobilière vous propose un appartement s+2 haut de gamme haut standing sans meubles pour location annuelle ___________________ Référence :[PHONE] A louer un appartement s+2 est composé de 🔷️Salon 🔷️deux chambres à coucher 🔷️Cuisine 🔷️Salle de bain 🔷deux ️Balcons 🔷️Séchoir Est équipée de gaz de ville, chauffage central Au 5ème étage d'un immeuble calme et sécurisée située à khzema charkia rue de la poste _________________ Prix : 850 dt compris syndic Num :  /  ou  Whatsapp  ou
‼️𝑳𝑶𝑪𝑨𝑻𝑰𝑶𝑵 𝑨𝑵𝑵𝑼𝑬𝑳𝑳𝑬 ‼️ 𝓼+2 𝓿𝓾𝓮 𝓶𝓮𝓻 𝓹𝓲𝓮𝓭 𝓭𝓪𝓷𝓼 𝓵'𝓮𝓪𝓾 📍𝗰𝗼𝗿𝗻𝗶𝗰𝗵𝗲 𝗺𝗮𝗵𝗱𝗶𝗮 💥𝐑𝐞́𝐟𝐞́𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞: HO[PHONE] ✅ salon 🛋️⛱; ✅cuisine 🍝 ✅2 Chambres 🛏 ✅salles de bain 🛁 ✅3 éme étage ✅gardien jour et nuit 👀👮‍♀️ 💰prix : [PHONE] d par mois 💶 ➡️𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 📞[PHONE] , 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲:👇👇 🌐https://agencehana.tn/property/[PHONE]/
REF HO[PHONE] 📯📯#𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆_𝑬𝒍_𝑯𝒂𝒏𝒂_𝑶𝒓𝒑𝒊 🏃‍♂️🏃‍♂️ met a votre disposition pour la #location #toute l'année un très beau #appartement neuf jamais habité haut standing et proche de la plage 🤸‍♀️ 🦈mis aux 2 éme dans un immeuble de #haut_standing nouvellement construit, avec ascenseur et gardien jour et nuit 👀👮‍♀️ sur #zone touristique Mahdia🪂🏖️ . cet appartement est composé de: ✅un salon très jolie avec un grand balcon et kitchenette très bien équipée 🛋️🍽️🍱🍸⛱ ✅Chambre parente ouvert sur terrasse 🛌🏖️ ✅chambre enfants avec balcon 🛌 ✅une salle de bain.🚿 ✅ place de #parking sous sol 🚗🅿️ –#Prix : [PHONE] d par mois 💰 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
💡 🇹🇳😍L'agence immobilière #thika vous offre une opportunité de #location étage de villa en s+3 à🔑🏠 mourouj 4 zone résidentielle et propre 🔦se compose d'un 🕒📌salon spacieux et trois chambres à coucher plus cuisine avec gaz de ville et salle de bain propre , entre indep prix:650dt 🕒⌚ ℹ❤🏠 Pour plus d'informations ou rendez-vous veuillez contacter : /
Agence Immobilière le Carré 9 vous propose à la location un appartement s3 neuf au 3éme et dernier étage d’une petite résidence privée nouvellement construite à Ain Zaghouan. La partie jour loge un grand salon avec un balcon, une cuisine équipée avec un séjour et un placard dans le hall. La partie nuit abrite une suite parentale avec sa salle de douche, deux chambres à coucher dont une avec placard et l’autre avec terrasse et une salle de douche. L’appartement est équipé du chauffage central.
La maison de l'immobilier vous propose à la location, une villa sur 3 niveaux à usage de bureau à Alain Savary. Le Rez de chaussée est composé d'un hall de réception, quatre pièces avec des rangements, lumineux grâce à leurs ouvertures et un point d'eau. L'étage est composé de 4 pièces dont une ayant une superficie de 24 m² , une kitchenette et un point d'eau. L'entresol est composé de trois pièces et une salle serveur. Climatisation en split système dans toutes les pièces . Chauffage central Câblage réseau Système d’alarme
Idéal couples: Un coquet appartement de 90m2 récemment rénové dans un petit immeuble de 3 étage à louer à hay hassen ben el khouja la Manouba. L’appartement est composé d’une chambre séparée, une chambre incluse dans le salon, salle de bain et cuisine. Proche toute commodité, il se situe a 20 min à pied de la mairie de Manouba et les stations de métros desservant toutes destinations. Loyer 390 dt . Caution 390 dt. Pour toute information veuillez contacter les numéros suivants:  . Merci
Nouvelle construction achevée en [PHONE], situé à proximité de la salle des fêtes MILITAIRE KSAR SAIID. Chaque appartement est de type (S+1) tres spacieux et limineux. Les frais de l'électricité, gaz et de l'eau sont inclus dans le prix de la location. Le prix de location est de 650 DT/mois. Pour toute réservation, veuillez contacter Mme LATIFA au numéro . N'oubliez pas que la visite est totalement gratuite.
🏫 a louer Appartement s+1 ↗️cité elwahat laouina ✅️ salon avec balcon ✅️kitchenette équipée ✅️chambre a coucher ✅️salle d'eau avec douche ✅️ climatisation , chauffage centrale 💰prix :850 dt 💰 ☎️ pour visite contactée
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer S+1 au 2éme étage avec double ascenseurs dans une résidence calme sécurisé et bien gardé a la nouvelle Soukra et prés de toutes les commodités. Il se compose d’un grand salon spacieux avec terrasse, une cuisine bien équipée avec séchoir, une chambre à coucher avec dressing, dressing au couloir et une salle de douche. L’appartement est équipé d’un chauffage central, climatiseur et fibre optique. Agence Immobilière ARI
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un S3, situé au 3ème et dernier étage d'une résidence R3, calme et sécurisée à l'Aouina. L'Appartement se compose d'un salon qui ouvre sur un balcon, une cuisine bien agencée donnant sur un séchoir, une salle d'eau d'invités, deux chambres à coucher dont une avec placard ainsi qu'une suite parentale.
??#alouer Un appartement s+3 à mourouj 3 près de Monoprix 📍salon Trois chambres à coucher 📍cuisine avec placard et gaz de ville 📍salle de bain *Balcon *Parking ❗prix :580 dt ❗ ⏰Pour plus de renseignements merci de contacter notre assistante immobilière : 📞 ☎️  Whatsapp :
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose à la location un appartement S3 haut standing au 4 -ème étage d'une superficie de 145m² situé aux jardins de Carthage qui se compose comme suit : Un salon avec balcon Une cuisine aménagée et équipée par plaque hotte et four muni d un séchoir Deux chambres à coucher Une suite parentale Une salle de bain commune avec baignoire cet appartement possède une place de parking au sous-sol ,dressings, climatisation en split système et chauffage central
La maison de l'immobilier vous propose la location d'un bureau au Rez de chaussée pour usage de bureau moyen standing dans une rue perpendiculaire à Alain savary. IL est composé d'un open space et 4 pièces de bureau, un bloc sanitaire et une courette
🏫a louer Appartement s+2 ↗️Carthage byrsa ✅️En face ambassade Cameroun ✅️2éme etage sans ascenseur ✅️Gaz de ville ✅️Chauffage central 💰prix :850 dt 💰 ☎️  ☎️
Agence la méditerranée la soukra vous propose à la location un appartement situé au 1 er étage d’une petite résidence privé dans un quartier résidentiel et calme aux Jardins de Carthage La partie jour donne sur un salon lumineux grâce à son orientation, La partie jour est complétée par une cuisine agencée et équipée par plaque hotte et four et une salle d’eau d'invités. La partie nuit est composé de trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain. L’appartement dispose d’un abri de voiture et chauffage central
À vendre le RDC d’une villa située dans un quartier calme, et proche de toutes commodités à Rades Mélaine. Elle est érigée sur un terrain de 407m², avec une surface couverte de 160m² et composée d’un salon/salle à manger, de trois chambres à coucher, d’une salle de bain et d’une cuisine aménagée. Chauffage central, trois climatiseurs, jardin avant et un garage pour deux voitures (32m²) sont disponibles. S=407m² Prix= 310MDT
Ce bureau occupe le deuxième étage d'un immeuble au centre-ville à ksar Hellal. Il comprend un hall d'accueil, deux pièces principales, kitchenette et une toilette.
Agence bili Immobilière vous propose un spacieux appartement s+1 haut de gamme haut standing sans meubles pour location annuelle Référence : [PHONE] ___________________ A louer un appartement s+1 est composé de 🔷️grand salon avec balcon 🔷️une chambre à coucher 🔷️ cuisine 🔷️Salle d'eau 🔷️Balcon Est équipée de gaz de ville, chauffage central, rideaux stores électriques . Au 2ème étage d'un immeuble calme et sécurisée située à sahloul près 24 chaud _________________ Prix : 650 dt Num :  / /  Whatsapp  ou
À vendre le fond de commerce d’une parapharmacie situé à Ain Zaghouan nord donnant sur une voie très fréquentée et animée. Il est d’une superficie totale égale à 44m² et idéal pour toutes activités. Prix de vente : 100 MDT Loyer : [PHONE] DT/mois
City Casa vous propose pour la location jusqu’au juin : #Appartement #S+2 se compose comme suit : - Salon lumineux et bien aéré avec un balcon vu piscine - Une cuisine équipée et aménagée (plaque, hotte four et frigidaire). - Salle de bain. - Deux chambres à coucher avec dressing. - Climatiseur dans chaque pièce - Double piscine l’une pour enfants et l’autre pour adulte. Pour plus d’informations contactez nos agents aux  /  /  /  / .
Pour plus d'informations ou pour une visite envoyez un message sms ou whatsapp au
À la recherche d'un appartement alliant style moderne et fonctionnalité ? Ne cherchez pas plus loin. Cet appartement de typologie S+2 situé est conçu pour offrir une expérience de vie confortable et pratique. Un espace de vie qui permet d'agencer un salon. La cuisine est aménagée par des espaces de rangements. La partie nuit loge deux chambres à coucher qui se partagent une salle de douche commune. Cet appartement est idéalement situé, offrant un accès facile aux transports en commun. Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter dès maintenant.
Villa avec 5 chambres, totalement équipée, destinée à la location par semaine. Elle profite d’une terrasse aménagé avec une piscine couverte et chauffée. Un espace de détente 100% privée. Au rez-de-chaussée : Une entrée , un salon donnant sur la piscine chauffée, salle à manger, une cuisine aménagée entièrement équipée, deux chambres et une douche wc . Au premier étage : Trois chambres à coucher, un hall, une salle de bain avec jaccuzzi et un wc. Au deuxième étage : buanderie et une grande terrasse vue sur mer. Au sous-sol : Une chambre + un grand air de jeux ( BILLARD AMERICAN, TABLE PING PONG, 2 BABY FOOT, TAPIS ROULANTE, etc......). La villa est équipée du chauffage central, de climatiseurs, et d'une caméra de surveillance. L'extérieur est complété par une terrasse donnant sur la piscine et vue sur mer, une kitchenette, une douche wc et garage pour trois voitures. [PHONE]/SEMAINE DURANT MOIS AVRIL, MAI; JUIN [PHONE]/SEMAINE DURANT MOIS JUILLET/AOUT
نقترح عليكم للكراء او للبيع 🏚🏘 فيلا ذات طابقين ومخزنين على الواجهة الرءيسية امام الفيلا 🏡 مساحة الارض المبنية عليها 830 م مربع وبها حديقة جميلة ... ويقع هذا العقار على طريق المهدية كلم 4,5 بمنطقة باب العيادي ...طول الواجهة على طريق المهدية 16,2 امتار قبلية على اليسار قادما من صفاقس المدينة منها 12 امتار واجهة تجاريةلمحل يشتمل على مخزنين معدين للعمل🚘 ... المساحة المغطاة الجملية 360 قابلة للترفيع بسهولة الى 400 متر مربع طبقا لرخصة البناء 🚥 ...مقسمة الى 250 متر مربع طابق ارضي و150 متر مربع طابق علوي ... الطابق الارضي : وهو مبنى حجر و béton متكامل bloc intégré بداية من المحل الذي يشتمل على مخزنين الى الطابق الارضي للفيلا بمساحة جملية قدرها 250 متر مربع... الطابق العلوي : وهو ايضا مبنى حجر و béton ومساحته الجملية 150 متر مربع ... مع Terrasse قبلي شرقي على طريق المهدية 100 متر مربع ... الثمن الجملي بيع 550 مليون💵💴💰 لثمن الجملي كراء دينار [PHONE]
ennasr homing met en location une grande villa rez de jardin rez de chaussée plus un premier étage entourée d'un grand jardin elle se présente ainsi entrée rez de chaussée grand salon lumineux en marbre blanc qui donne sur une terrasse et le jardin séjour salle d'eau invités cuisine équipée rez de jardin deux chambres cuisine toilettes salle de bain des placarts de rangement plus deux pieces de service et stockage garage pour deux voiture cote a cote au premier deux suites plus deux chambres
Réparation de tous types de store électrique ou manuelle ( volet roulant
À louer un jolie appartement meublé et bien équipé à chatt meriam sousse dans un quartier résidentiel chic et calme prix 80 dinars par jour minimum stay 3 jours s’il vous plaît téléphone
On met à la location un appartement s+1 situé à riadh andalous Veuillez contacter notre agence la porte clé immo
Notre Agence Le Palais Immobilière met à location un bureau S+1 au 1ére étage dans une immeuble gardée située à : jardin de l'aouina composé de : ✅ salon ✅ une chambre ✅ petite cuisine ✅salle d'eau avec douche prix de location :650dt ✅superficie :60m² si vous êtes intéressés, veuillez nous contacter pour plus d'info sur /  frais de visite 20d Réf:[PHONE]
Notre Agence Le Palais Immobilière met à location un étage de villa S+2 vide au 1ére étage dans une Cartée Gardée située à : L'aouina Taieb Mhiri composé de : ✅grand salon ✅2 Chambres à coucher ✅cuisine équipée avec séchoir ✅salle de bain prix de location :800dt si vous êtes intéressés, veuillez nous contacter pour plus d'info sur /  Réf:[PHONE] frais de visite 20d
pour commerce pas de restauration
Notre Agence Le Palais Immobilière met à location un appartement S+1 au 6éme étage dans une résidence gardée située à : l'aouina composé de : ✅ salon avec balcon ✅ une chambre à coucher ✅cuisine agencée avec séchoir ✅salle de bain l'appartement est équipée par : ✅Chauffage central ✅2 Climatiseurs prix de location :750dt disponible 1 avril si vous êtes intéressés, veuillez nous contacter pour plus d'info sur /  frais de visite 20d Réf:[PHONE]
شقة مؤثثة بجميع المستلزمات بها 3 غرف وقاعة جلوس
Appartement the address jardin de carthage Num :
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+1 2éme étage avec double ascenseur haut standing #jamais_habité spacieux et lumineux dans une résidence #récente calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌 Ennaser2 📌 ✅ Un salon avec balcon ✅ Une kitchenette équipée par une plaque, hotte et four ✅Hall avec un grand placard ✅Une chambre à coucher ✅Une salle de bain 👉équipée par ✅Chauffage central ✅ Climatisation ✅ Visiophone ✅ Système alarme ✅ Fibre optique 💰💶💷 - loyer : 900DT💰 Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #location #appartement #appartementalouer #appartementdeluxe #appartementneuf #Ariana #Tunis #ennasr #tunisia #Menzah #deluxe #jamais_habité #immobilière #RÉCENTE
BROKERS AND DEALS vous propose à louer un joli S+1 dans une résidence calme et bien gardée près MG mourouj 6 L'appartement se compose de: Un Salon Une cuisine bien équipée ( four , hotte et plaque ) avec séchoir chambres à coucher sans dressing Chauffage Central Prix : 700 Pour plus d'informations contactez le Pour plus de renseignements n'hésitez pas à nous contacter au numéro suivant  )
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+2 2éme étage avec ascenseur haut standing spacieux et lumineux dans une résidence calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌Jardin menzah 1📌 ✅ Un salon et salle à manger donnant sur un balcon ✅ Une grande Cuisine équipée avec séchoir ✅Deux chambres à coucher avec dressing ✅Une salle de bain commune 👉équipée par ✅Chauffage central ✅ Climatisation ✅ Interphone ✅Une place de parking sous Sol 🚗 💰💶💷 - loyer : [PHONE]/mois y compris syndic💰 Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #Location #immobilier #immobilierdeluxe #hautstanding #appartement #appartementalouer #Ennaser #ariana #tunis #tunisia #jardinmenzah
Appartement ensoleillé Dans un quartier sécurisé au kram, à côté de la mairie L'appartement est à loué vide, de préférence pour des étudiantes ou des jeunes fonctionnaires. Le quartier est calme et bien situé
A louer un appartement S+2 de 113 m2 à cité les palmeraies près de Monoprix (Résidence Zayatine). L’appartement est composé d’un spacieux salon, une cuisine indépendante, salle de bain et deux chambres à coucher. Deux places de parking au sous-sol.
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+3 rez de chaussée spacieux et lumineux dans une résidence R+2 calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌 Manar 2📌 à proximité du clinique Avicenne ✅ Un salon et une salle à manger donnant sur un balcon ✅ Une Cuisine agencée avec séchoir ✅Une salle d'eau d'invités ✅ Trois chambres à coucher dont une avec dressing ✅Une salle de bain commune 👉équipée par ✅Chauffage central ✅ Interphone 💰💶💷 - loyer : [PHONE]/mois💰 Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲
propriétaire vous propose une petite villa indépendante 2 salons+1 chambre a coucher avec piscine privée (capacité d'acceuil 3 personnes ) spacieuse a l'hotel golden tulip gammarth luxueuse, entièrement meublée bien équipée (climatisation centrale chaud froid,internet,chaine satellite,draps et serviettes neuves ..) résidence gardée 24/24 ,place parking, calme, trés propre, dans un quartier chic et sécurisé a l'intérieur de l'hotel ( spa et salle de sport ,3 restaurants, 2lounge bar,café maure , bar piscine avec animation ) Prix ramadan 140 dt /nuitée Avril mai 300 dt /nuitée Juin 350 Juillet août 450dt Septembre 350 dt page fcb 'harmony appartement ' NB : pas de fêtes ni d'anniversaire
À louer : Maison spacieuse dans un quartier paisible à proximité du lycée secondaire. Au premier étage, elle dispose d'un salon, d'une cuisine équipée, d'une salle à manger, de trois chambres à coucher, d'une salle de bain et d'une toilette. Équipée de chauffage central pour votre confort, elle offre également une véranda pour profiter des beaux jours. . Pour plus d'informations, veuillez contacter le .
proprietaire vous propose un s+1 neuf très haut standing, entiérement meublé bien équipé (climatisation en split, chauffage centrale, internet fibre optique, abonnement chaines françaises..) avec place parking sous sol dans un emplacement stratégique (derriere l'hôtel radisson et siége zitouna lac 3) l'appartemet est à 2 min en voiture du centre commercial tunisia mall et à 10 min du centre commercial carrefour la marsa page facebook "harmony Appartement" 130dt /la nuitéé Joignable sur whatsapp 41 ou 51 Nb: Pas de fêtes ni anniversaires svp
je mets en location un appartement s+2 à fouchana près de Carrefour Express prix négociable numéro téléphone :  /
A LOUER a l'année un Duplex Indépendant récemment rénové offre un cadre de vie confortable dans un quartier résidentiel recherché d'Ariana. Idéalement situé à Cité Ennassime , cet emplacement stratégique garantit un accès facile à toutes les commodités nécessaires. Caractéristiques : Rez-de-chaussée : Cuisine équipée avec placards intégrés et une chambre spacieuse. Premier étage : Salon + 2 chambres a coucher + salle d'eau avec douche. Deuxième étage : Terrasse offrant un espace extérieur privé pour se détendre et profiter de l'air . Électricité et eau disponibles Loyer mensuel = 590 DT Pour plus de détails et pour planifier une visite, veuillez contacter le
L'Agence immobilière First Immo TN vous propose à la location un étage de villa S+3 . Place parking Chauffages central Terrasse Pour plus d'information contacter notre agent
location nouvelle Boutique rte teniour km 6 zanket lfki au croisement de kassas lycee chihia tel  ou  ou  Tout est installé : 5m *4.25m 1-rideau électrique aluminium dur avec moteur 2- Porte vitré en aluminium 3-Partère et staff 4-réinstallation climatiseur 5-reinstallation eau et canalisation NB l'activité du voisin est la vente de vêtements utilisés fripe
𝗡𝗼𝗺𝗯𝗿𝗲 𝗱𝗲 𝗰𝗵𝗮𝗺𝗯𝗿𝗲𝘀 : S+3.🍀🍀 𝗟𝗶𝗲𝘂: El Menzah9C. 💥 A louer Appartement S+3 (meublé) ,composé d'un salon salle à manger donnant sur une terrasse, d'une cuisine moderne équipée avec sechoir, d'une salle d'eau invitée,de 3 chambres a coucher dont une suite parrntale avec dressing et salle d'eau doouche, d'une salle de bain. Le chauffage centrale et la split sont à disposition ainsi qu'une place de parking au sous sol. Loyer 💴 : [PHONE] DT/mois (meublé) . ☎️ . 📩 [email protected] 🍀🍀.
Mzelt bakou mhich mst3mla jmla jdida
appartement à louer manouba Sproles numéro de téléphone :  Surface :85 4ème Etage Gaz de ville S+2
à louer première étage de villa à hammam chatt . surface 160 m..
🔴🔵APPARTEMENT S+1 À LOUER a Boumhal el bassatine . ✨ NOUVEAUTÉ Je vous propose à la location un appartement S+1 jamais habité situé au 2eme étage d’une résidence Il se compose d'un : ✅ Un salon ✅ Une cuisine équipée ( plaque et hotte) ✅ Une chambre à coucher ✅ Salle d'eau avec douche ✅ Chauffage Centrale CARACTÉRISTIQUES : - Chauffage central Pour plus d'informations contacter ☎️Téléphone :  📭WhatsApp :
Super emplacement !! Appartement à louer idéalement placé à les jardins d’El Menzah 2. Situé au rez-de-chaussée élevé dans une résidence bien gardée et sécurisée. L’appartement dispose d’une superficie totale de 170m2 et qui est composé comme suit: Partie jour: Salon, salle à manger, cuisine spacieuse bien agencée et équipée(P/H/F/micro-onde) ouvrant sur un séchoir, point d’eau invitée Partie nuit: deux chambre à coucher qui se partagent une salle de bain avec baignoire et un pallier parentale. Une place de parking au sous-sol pour les futurs locataires
Agence Valimmo met a votre disposition un appartement en S+1 située à jardins d'El Menzah 2. A l'entrée on trouve : salon spacieux kitchenette agencée et équipée (Hotte, Plaque, Four) Une chambre à coucher avec dressing Une salle de bain Place de Parking disponible Pour plus d'informations n'hésitez pas à nous contacter sur :
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : #Location_Annuelle #Référence : 846a Appartement S+3 au 1ér étage situé à lido, Nabeul. Il se compose d'un salon, salle à manger, 3 chambres à coucher, une cuisine avec séchoir et salle de bain. • Proche de toutes les commodités (Magasin, Restaurant, banque, mosquée, lycée…) • Prix : 600DT/mois Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  Whatsapp  |  E-mail : [email protected] Site web : https://leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-appartement-s3-a-lido-nabeul
Un appartement S+2 au 2 eme etage a manouba juste a coté de l hopitale razi
Un RDC de Villa situé dans un bon quartier résidentiel à Carthage Byrsa. A L'entrée, on a un salon avec terrasse, une salle à manger, une cuisine aves séchoir, 3 chambres à coucher et une salle de bain. A l'extérieur, on a un jardin, une cuisine et un garage. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
2kmdu centre ville et à 500m de la zone touristique,dans un quartier très calme et plein de securité un spacieux appartement climatisé avec un vaste salon et 3chambres à coucher richement meublé.les conditions de propreté sont strictement respectées .veillez reserver d'avance en contactant ce numéro:
A Louer 🏢 📍 Emplacement: Mourouj , à proximité du magasin général. 🛏️ Type: Appartement S+2 🏠 Détails: 2ème étage , place de parking disponible. 🛡️ Sécurité: Résidence gardée . 💰 Loyer: 680DT/mois. 📞 Contact:  /
à loyer un local commercial situé à Rades meliane sur une rue bien animée ,à proximité du stade olympique de rades d'une superficie de 95 m2 en état neuf et jamais loué . -Revêtement mabre de Thela gris -Eclairage spot Led avec toit en faux plafond -Electricité compteur triphasée -Toilette avec un lavabo instalés -Loyer [PHONE] DT net mensuel -Un pas de porte de [PHONE] DT -à louer pour tout commerce sauf salon de thé ou restaurant -fast food. pour tout contact priére de me contatcter au  à partir de 15h00 .
A Louer 🏢 un appartement s+2 📍 Emplacement: Mourouj sur la route principale mrj 6 . 🛏️ Type: Appartement S+2 🏠 Détails: 4ème étage avec ascenseur , place de parking disponible. 💰 Loyer: 650DT/mois. 📞 Contact:  /
Un appartement S2 au 3éme étage situé dans un bon quartier à El Manar 1. A l'entrée, on trouve un salon, une cuisine avec séchoir, une salle d'eau pour les invités, deux chambres à coucher et une salle de bain. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
#A_LOUER S+3 A Morneg Zaouia , Pres du Palais Borguiba 🔴🔵 Un Etage de Villa S+3 au 1er etage à morneg dans un quartier calme, résidentiel. ♦️Il est composé : - un salon - 3 chambres à coucher - une cuisine equipe - Une salle de bain 🟥 Pour plus d'informations ou pour fixer une visite gratuite veuillez me contacter sur : ☎️Téléphone  📱WhatsApp
À louer , des bureaux H+1 haut standing à Hammam-lif , situés dans un emplacement stratégique et très demandé avec une vue panoramique sur montagne , dont deux bureaux sont d'une superficie de 70m2 et un d'une superficie de 84m2 . Pour plus d'informations , merci de me contacter sur ce numéro ￼⁨ ⁩
Un appartement S2 au 1er étage situé dans un bon quartier à Ariana. A l'entrée, on trouve un salon avec balcon, une cuisine équipée avec séchoir, deux chambres (dont une avec dressing) et une salle de douche. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la Location un s3 , de 160m². Situé au 1er étage d une résidence privé . ce logement est composé d'un salon qui ouvre sur un balcon, une cuisine équipée et complétée par un séchoir. La partie nuit abrite une suite parentale avec salle d'eau et dressing , et deux chambres à coucher dont une avec dressing . chauffage central .
Bureau en mezzanine dans une résidence très bien entretenue, avec ascenseur et gardien. Située sur l'avenue Hédi Nouira, avec une double entrées (rue parallèle), au dessus de la pharmacie Smaoui (conviendrait parfaitement à une activité médicale ou paramédicale), avec facilité de stationnement. 70m2, grand espace à l'entrée, un coin accueil, un bureau et des sanitaires. Possibilité d'aménager un second bureau ( tel que c'était initialement) Pour plus d'informations et pour visiter veuillez appeler le  légèrement négociable.
FB.[PHONE] A louer appartement S+3 richement meublé située à cité wahat dans une résidence sécurisé. Il se compose d’un grand salon, 3 Chambres , une cuisine bien équipé avec plaque , hotte , four et une salle de bain.L’appartement est installé d’un chauffage central et climatisations. place parking sous sol Contacter notre conseiller en immobilier au /  /
À louer à Mourouj 6 : Étage de villa spacieux comprenant un salon lumineux et trois chambres à coucher confortables. La cuisine est entièrement aménagée et équipée d'un séchoir pratique. De plus, une place de parking est disponible pour votre commodité. Loyer mensuel : 800 DT.
RE/MAX HOME, vous propose à la location un appartement S+2 neuf jamais habité situé au deuxième étage d’une résidence R+4 à Hammem chat . Il se compose de : ✅ Un salon ✅ Deux chambres à coucher avec dressing ✅ Une cuisine aménagée et équipée ✅ Salle d'eau Caractéristiques : - Chauffage central - Climatisation - Dressing - Place de parking Pour plus d'informations n'hésitez pas à nous contacter sur le : ☎️Téléphone :  📭WhatsApp : ⁨⁨
une Maison independente S+2 meublé ou bien non-meublé , situé dans un emplacement stratégique et très demandé à Soliman pres du techno pole et cafe Mexicali ✅ il se compose de : - D'un salon - 2 chambres à coucher - une cuisine équipée - une salle de bain ✅ Caractéristiques : - Climatisation Chaud & Froid Pour plus d'informations veuillez contacter : ☎️ Téléphone :  📱 Wathsapp :
RE/MAX HOME, vous propose à la location un duplex S+3 situé au deuxième étage d’une résidence privé à hammem lif (Bougarnine). Il se compose comme suit: ✅Au RDC: un salon avec balcon, une chambre à coucher, une cuisine aménagée avec séchoir et une salle d'eau avec douche à l'italienne . ✅À l'étage : deux chambres à coucher avec terrasse, et une salle d'eau. LES CARACTÉRISTIQUES : - Chauffage central - Dressing - trois terrasses Pour plus d'informations n'hésitez pas à nous contacter sur le : ☎️Téléphone :  📭WhatsApp : ⁨⁨
a louer un studio par jours a Lafayette a côté du Champion Market bien équipé et sécurisé merci de contacter le
Votre agence ALFACASA vous propose à louer un appartement s+3 haut standing jamais habité à Chotrana 1. – Etage: 1er étage. – Superficie: 138m². – Prix de location : [PHONE]DT. •L appartement est composé de : – Un Salon spacieux et lumineux. – Trois chambres à coucher avec dressings dont une est une suite parentale. – Une cuisine bien équipée avec séchoir. – Une salle de bain. _ Une salle d eau. – Chauffage central/ climatiseurs. _ Une place de parking au sous sol. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
Nous vous offrons la location d'un appartement de deux pièces de très haut standing, meublé de manière luxueuse, dans une résidence située dans les jardins de Carthage. Caractéristiques : _ un salon spacieux _ Une cuisine très bien équipée _ Une salle d'eau _ Deux chambres à coucher _ Le chauffage central et la climatisation sont disponibles _ Superficie :100 m² - Prix : [PHONE]dt Pour plus d'informations n'hésitez pas à contacter votre conseillère en immobilier Hana
Un Bureau A2 au 2 éme étage situé dans un immeuble aux Berges du Lac 3. Il se compose par une salle d'accueil, deux salles de réunion, une kitchenette et une salle d'eau. Pour tous les renseignements, Contacter L'agent sur le .
L'agence immobilière Century 21 Masters vous propose en exclusivité à la location un immeuble bureautique, idéalement situé sur une artère principale de Belvédère, Tunis. Superficie totale : 530m², répartie entre 230m² au rez-de-chaussée et 300m² au 1er étage. Composition : -Rez-de-chaussée : Open Space avec 6 bureaux. -1er étage : Open Space avec 5 bureaux. -Deux blocs sanitaires. -Climatisation par système de split. -Fibre optique. -Une place de parking. Pour plus d'informations veuillez nous contacter sur le :
🏡 Villa à Louer à Ezzahra 🔴🔵 Une opportunité exceptionnelle s'offre à vous pour Louer cette somptueuse villa A Ezzahra, offrant un style de vie raffiné dans un cadre prestigieux de lux 📍 Emplacement : Ezzahra Ville ℹ️ Caractéristiques : Design Élégant : Architecture moderne, intérieurs sophistiqués et finitions haut de gamme de lux Équipements : Parking 🌟 Le Prestige Absolu : Une villa conçue pour ceux qui apprécient l'exclusivité et le luxe. Confort Exceptionnel : Espaces généreux et installations pour une vie haut de gamme. 📅 Disponibilité : Sur demande 🔍 Visites : Sur  ✨ Réservez maintenant
RE/MAX HOME, vous propose à la location un étage de villa S+3 situé au 3ème étage dans une emplacement résidentiel et proche de toutes les commodités à Hammam Lif . Il se compose de : ✅ Un grand salon ✅ Trois chambres à coucher ✅ Une cuisine bien équipée ( plaque, hotte et four) ✅ Salle de bain et Salle d'eau avec terrasse 🔴CARACTÉRISTIQUES: - Chauffage centrale Pour plus d'informations veuillez contacter: ☎️ Téléphone :  📬 WhatsApp:
FB.[PHONE] Contacter notre agent en immobilier au  /  /  A louer un Open space à usage bureautique ou espace d exposition , situé en 2éme étage d’un centre commercial sur la route principale à la Soukra d’une superficier de 130m² plus 35m² terrasse avec deux salles de bains et une kitchenette. 5 climatiseurs split chaud-froid et 4 places de parkings au sous sol disponible Agence Immobilière ARI.
L’agence immobilière Goodlife vous propose à la location un bureau H+1 au lac 2. Le bureau est composé d’un grand espace d’accueil, une kitchenette, une salle d’eau et d’un spacieux bureau. Il est équipé de climatiseur et chauffage central. 1 place parking sous-sol est à disposition. Pour une visite ou plus d'informations contacter votre courtier en immobilier Chirine Beldi au .
Découvrez ce local commercial exceptionnellement situé au cœur de Boumhal Bassatin 2, au Avenue de l'Indépendance. Offrant une surface de 95m2 avec une terrasse de 15m2, cet espace est parfaitement adapté à toute activité commerciale. Équipé d'un WC et bénéficiant de compteurs d'eau et d'électricité indépendants, ce local offre une totale autonomie. Son emplacement stratégique assure un fort passage, garantissant ainsi une visibilité optimale pour votre entreprise. À un loyer mensuel attractif de 800DT, cette opportunité est à saisir dès maintenant. Pour toute visite ou information supplémentaire, veuillez contacter le .
Notre agence journal immobilier vous propose un etage d'une petite villa à louer de type S3 sis a Sahloul 4 sousse Prix 900 dt Contact
Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+2 au RDC dans une résidence bien gardée située à Marsa. Il compose d’un salon, grands dressings au couloir, une cuisine bien équipée hot, plaque avec séchoir, 2 chambres à coucher avec balcon partagent une salle de bain plus place parking sous-sol. L’appartement est équipé d’un chauffage central et climatiseurs. Agence Immobilière ARI.
À louer appartement s2 📍Aouina côté municipalité 4ème étage avec ascenseur 🏢🏢 🔸Place parking 🔸Cuisine équipée 🔸Salle de bain 🔸2 terrasses 🔸Chauffage centrale Prix [PHONE]dt 💰💰  📲📲
S+1 a Sahloul 4 Un très joli studio S+1 du haut standing, meublé et composé d'une chambre à coucher salon kitchenette et une salle d'eau disponible avec climatisation et cameras de surveillance Localisation : sahloul 4 dans un quartier calme et prés de toute commodités ( prés l'université de sousse, rectorat sousse, 10 minutes a la zone touristique, centre ville, Sahloul... ) Loyer 600dt par mois pour une longue durée. Pour plus d'informations veuillez me contacter sur Messenger ou bien appeler le . Pas de commission.
À louer appartement s1 📍Aouina wahat Prix : 850 dt y compris syndic 💰 🔸Kitchenette américain équipé ouvert sur un Salon lumineux avec balcon 🔸Salle de bain 🔸Dressing et climatisation ➡️Caution : 2 mois 📲📲
L’agence Immobilière Good Life vous propose à la location un appartement en S+3 de 151 m2 dans une résidence sans ascenseur (1 étage et demi), composé d’un salon, une cuisine avec un petit séchoir, une suite parentale avec sa salle de bain, de deux chambres et une salle de bain commune. Pour une visite ou plus d'informations contacter votre courtier en immobilier Myriam Zahaf au
À louer appartement s2 📍Aouina côté municipalité 4ème étage avec ascenseur 🏢🏢 🔸Place parking 🔸Cuisine équipée 🔸Salle de bain 🔸2 terrasses 🔸Chauffage centrale Prix [PHONE]dt 💰💰  📲📲
A louer local pour esthétique à menzah 9 de superficie 9 m2 pour plus d’information contactez nous à /
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 138m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un accueil, deux grands bureaux et un bloc sanitaire. Il est équipé d'un système de chauffage central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter . Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 140m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 1, Tunis. Il est composé d'un accueil, quatre bureaux, trois blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Le loyer est de [PHONE]dt/mois y compris la retenue à la source. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 150m² situé dans un immeuble de bon standing à usage professionnel aux berges du Lac 1. Cet espace se compose d'un accueil , quatre bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 245m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du Lac 1. Cet espace se compose de deux open space, un bureau de direction, un terrasse, trois blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Deux places parking sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont de 205DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 200m² situé dans un immeuble de bon standing à usage professionnel aux berges du Lac 1. Cet espace se compose d'un accueil , sept bureaux et deux bloc sanitaires. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 160m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 1. Il est composé d'un hall, six bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Deux places parking sont à votre disposition. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont de 100DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d&#39;une superficie de 360m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un hall, un open space, trois bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central chaud/froid. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont de 800DT/mois (HTVA). Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 100m² situé dans un immeuble de bon standing à usage professionnel sécurisé à Montplaisir . Cet espace se compose d'un accueil , un open space , un grand bureau , deux blocs sanitaires et une kitchenette . Il est équipé d’un système de climatisation et de chauffage central . Le loyer est de [PHONE] DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 70m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un accueil, un bureau,un terrasse et un bloc sanitaire. Le loyer est de 880DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 100m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir. Il est composé d&#39;un open space, un bloc sanitaire et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 100m² situé dans un immeuble bureautique à Megrine. Il se compose d'un hall, trois bureaux et un bloc sanitaires. Le loyer est de 800DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 55m² situé dans un immeuble bureautique à Ariana. Cet espace se compose d'un accueil , deux bureaux, un bloc sanitaire et une kitchenette. Le loyer est de 800DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Dahmen Immobilier met en location , une villa sans meubles indépendante avec jardin et située à kantaoui Sousse . La villa est isolée de 4 côtés, dotée d'un beau jardin, et se compose comme suit : * (03) chambres a coucher , (03) suites parentales ,Salon ,salle à manger,Une cuisine, salle d'eau, salle de bain* Equipements : Jardin - dressings - chauffage centrale -climatiseurs -garage * Prix de loyer : [PHONE]dinars/ mois ** Location : Annuelle Pour plus des renseignements , vous pouvez nous contacter sur les   [PHONE] E-mail : [email protected]
Grand entrepôt [PHONE] m², 4m de hauteur, sur une route principale entre Tinga et Menzel Bourguiba, en direction de la ville de Bizerte, parking privé, électricité 380 volts, 60 ampères, soned ,onas, internet + terrain constructible superficie [PHONE] m² ki.
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 120m² situé dans un immeuble à Ben arous. Il se compose d'un hall, quatre bureaux, un terrasse, un bloc sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de 700DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
S+1 Dans villa avec grande terrasse à louer dans un quartier residentiel calme à cité Ferdaous. Conactez
Une belle villa pieds dans l'eau 2S+3 bien meublée dans un quartier très calme située à Ain grenz Kelibia elle se compose : •un grand salon ayant accès à un jardin vue sur mer •un autre salon intime 03 chambres à couche •Une cuisine très bien équipée (gaz, frigo ...) •Salle d’eau, douche •Deux jardins gazonnés le premier se situe au bord de la plage l'autre permettant l’accès aux voitures : ->[PHONE] Dt la semaine Juin ->[PHONE] Dt la semaine Juin
Cet étage de Villa occupe le premier étage et se situe dans un quartier résidentiel et calme. La partie jour se compose d'un salon lumineux grâce à ses ouvertures et une cuisine aménagée. Le compartiment nuit loge deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain. L’étage de villa est équipé par un chauffage central.
🌊لعشاق تقسيم أراضي على البحر مباشرة ✴️فرصة لاتعوض 14مرجع 📍طريق السلطنية كم 14(حقونة) مدخلين8م ✅️ضوء✅️ماء ✅️مجاورة لبنايات في طور الإنجاز ✅️منطقة سكنية ✅️منظر طبيعي خلاب ✅️مكان يجلب الهدوء و السكينة ثمن المرجع:[PHONE]د.ت 💢الثمن الجملي: [PHONE]د.ت 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
app s+1 meublé très propre a louer rue de palestine lafayette
Cet immeuble se situe sur l'avenue Taher Ben Ammar El Menzah IXB. Le rez-de-chaussée se compose d'un hall d'accueil, deux bureau et d'un bloc sanitaire Homme/ Femme. Le premier bureau se compose d'un hall, une pièce et d'une salle de douche. Le deuxième bureau se compose d'un hall, deux pièces et d'une salle d'eau. Le premier étage loge un hall de reception, deux pièces et une salle d'eau. Il peut faire l'objet d'un projet administratif ou commercial.
FB.[PHONE] Contacter notre agent en immobilier au /  /  A louer un appartement S+1 1-ere etage jamais habité à Ain Zaghouan d’une nouvelle résidence bien gardée, il se compose d’un salon spacieux , une kitchenette équipée par plaque, hotte et four, une salle de douche plus une grande chambre à coucher avec dressing. L’appartement est équipé par chauffage central et climatiseurs. Agence Immobilière ARI
Un luxueux duplex richement meublé avec piscine situé dans un quartier résidentiel à Cité Stade, La Marsa. Au RDC, on a un vaste salon, une salle à manger, une cuisine équipée, une chambre et une salle d'eau pour les invités. A l'étage, on a une suite parentale avec balcon, 2 chambres à coucher avec balcons et une salle de bain commune. A l'extérieur, on a une terrasse, un jardin et un abri pour 2 voitures. Pour tous les renseignements, Contacter L’agent sur le .
e local de 60 m² se distingue par son emplacement stratégique. Il se situe sur l'avenue Taher Ben Ammar. Il se compose d'un open-space et une salle d'eau. Il est destiné pour toute activité.
À louer un dépôt à Ezzahra , d’une superficie totale égale à 400m . Num :  Prix : [PHONE]dt
Dépôt 200 m2 à Rades Num :  Prix : [PHONE]dt
Bureaux S+1 à Hammam liff A louer des bureaux situé dans un emplacement stratégique sur une route principale à Hammam lif Num :  Prix : 500dt
A louer à Saint germain un étage de villa meublé fait partie d'un quartier résidentielle , se compose trois chambre à coucher , salon , salle de bain et une cuisine équipée .
Bureau s+2 à Rades A louer un bureau situé dans un emplacement stratégique sur une route principale à Rades. Num :  Prix : 550dt
Votre agence immobilière Bestimmo vous propose un appartement s+3 à Nour Jaafar . 👉🏢🏘🏘 situé au premier étage d'une résidence, bien sécurisée 🛑composé . Un salon une salle à manger, trois chambres à coucher , une salle de bain et une cuisine équipée 🍲 👌👉👉balcon ,séchoir 🎖🏅🥇Prix [PHONE] dt 🤝Pour visiter ou pour mieux se renseigner veuillez nous contacter sur le ☎️GSM  🤝👍 ☎️WhatsApp 📞📞
Showroom de 330m² Ce local commercial bénéficie d'un emplacement stratégique , il est au première étage et bénéfice d'une bonne visibilité . il peut convenir à toutes activités commerciales. Num :  Prix : [PHONE]dt
Bureaux S+1/S+2/S+3 à Ezzahra A louer des bureaux situé dans un emplacement stratégique sur une route principale à Ezzahra Num :  Prix : 500dt
A louer oquet appartement haut standing S+2 à médina Jadida 3 côté MG, dans une résidence calme et sécurisée avec ascenseur avec place de parking . Composé d’un salon , Salle a manger spacieux avec balcon, deux chambres a coucher dont une avec dressings et une cuisine spacieuse agencée et équipée avec séchoir, plus une salle de bain Superficie : 125 m² ✅Place de parking ✅Chauffage central ✅Climatiseur Prix 850 DT Contact /  WhatsApp :
A #louer #appartement #meublé S+1 a #ezzahra ✅Chauffage central ✅ Deux climatiseurs Côté salon de thé les voiliers et résidence aziz. Contact :  /  WhatsApp #casaimmoagence #MEDINAJADIDA #meublé #ezzahra #BenArous #nouvellemédina #appartement #Boumhal
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 110m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un accueil, quatre bureaux, un terrasse, un bloc sanitaire et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Description Cette belle demeure de plain-pied comporte deux chambres suites, deux salles d’eau, un espace de vie ouvert comprenant un salon, une cuisine aménagée équipée, une salle à manger. L’extérieur de la maison comprend un jardin, piscine 3.5×6m sans vis à vis. Loyer : 150 / la Nuit Équipement intérieur Climatisation Télévision par câble Chauffage Micro onde
La Méditerranée immobilière Soukra vous propose à la location un appartement en S3 situé aux Jardins de Carthage situé dans une résidence en R+4 calme et sécurisée . composé comme suit : - Un salon / salle à manger avec balcon - Une cuisine aménagée et équipée par plaque hotte et four muni d un séchoir - Une salle d’eau pour les invités - Trois chambres à coucher avec dressing - Une salle de bain commune avec baignoire L appartement est équipé par chauffage central climatisation en split système et une place de parking au sous sol
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 60m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un accueil, un open space et un bloc sanitaire. Le loyer est de 825DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Un neuf appart jamais habité de très haut standing situé au 7éme étage dans une résidence avec une ascenseur à Ain Zaghouan Nord. A L'entrée, On a un salon, une cuisine équipée bien équipée avec séchoir, une chambre à coucher et une salle de bain. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
dahmen immobilier met à votre disposition un RDC sans meubles s0 à louer : Pour une location longue durée le RDC , occupe dans une résidence ,prés de la mer à Kantaoui - Sousse , comporte un salon qui donne directement sur un terrasse, cuisine américaine , une salle de bain . Cet Appartement est situé dans un bon endroit prés de toutes commodités nécessaires (magasins, cafés , restaurants ... ) . Prix de loyer :700 dinars . Soyez les bienvenus chers clients à notre agence : Route de la plage, ElMenchia immeuble Panoramis hammam Sousse , Ou Nous contactez sur les : ☎️ 65 ☎️ 11 ☎️  ☎️ 65 Nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous convient.
🏫 a louer appartement s+2 ▶️ l aouina ✅️2 chambres à coucher ✅️ Sallon ✅️ 2 terrasse ✅️ Chauffage central ✅️ 4 ème étage Avec ascenseur ✅️place de parking 💰prix :[PHONE] dt 💰 ☎️  ☎️
🏫 a louer appartement s+2 ▶️ l aouina ✅️2 chambres à coucher ✅️ Sallon ✅️ 2 terrasse ✅️ Chauffage central ✅️ 4 ème étage Avec ascenseur ✅️place de parking 💰prix :[PHONE] dt 💰 ☎️
Dahmen immobilier met à votre disposition un RDC sans meubles s+1 avec terrasse à louer : Pour une location longue durée le RDC , occupe dans une résidence ,prés de la mer à Kantaoui - Sousse , comporte un salon qui donne directement sur un terrasse ,(01) une chambre à coucher avec placard , cuisine américaine , une salle de bain . Cet Appartement est situé dans un bon endroit prés de toutes commodités nécessaires (magasins, cafés , restaurants ... ) . Prix de loyer : 900 dinars . Soyez les bienvenus chers clients à notre agence : Route de la plage, ElMenchia immeuble Panoramis hammam Sousse , Ou Nous contactez sur les : ☎️ 65 ☎️ 11 ☎️  ☎️ 65 Nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous convient.
Appartement de Luxe à Louer aux Jardins de Carthag À la recherche du confort ultime et de l'élégance dans un cadre sécurisé ? Ne cherchez plus ! Magnifique appartement S3 à louer, jamais habité, au 4ème étage d'une résidence haut standing. Caractéristiques : -Spacieux et lumineux -3 chambres à coucher salon -Cuisine équipée moderne -2 salles de bains élégantes -Ascenseur et place de parking -Résidence gardée et sécurisée Localisation : Aux Jardins de Carthage, proche commodités et grands axes. Conditions de Location : Uniquement longue durée pour une famille Prix : [PHONE] DT par mois, 2 mois de caution.
A louer villa sur 2 niveaux a Mutuelleville comprenant une salle de reunion , 5 bureaux , les salles d'eau , cuisine ,clims , chauffage centrale , abri voitures ,jardin . loyer [PHONE] dinars contactez nous sur le  ou le
A louer un appartement s+2 a Mutuelleville composée de salon , salle a manger , 2 chambres , salle de bain , cuisine , chauffage centrale , clims. loyer 800 dinars contactrez nous sur le  ou le
A la location un étage de villa standing au cité olympique composée de salon , salle a manger , 3 chambres a couchers , 2 sdb , cuisine équipée, chauffage centrale , clims , abri voiture .loyer [PHONE] dinars contactez nous sur le  ou le
A louer un studio meublée a elmenzah 1 avec jardin et entrée indépendante comprenant salon , chambre a coucher , cuisine équipée , salle d'eau douche , chauffage centrale , clim , jardin .loyer [PHONE] dinars y compris frais élèctricité , gaz et eau . contactez nous sur le  ou le
A louer joli étage de villa S2 à Menzah 9 Se compose d'un salon avec balcon,une chambre à coucher,une chambre d'enfant,une cuisine avec séchoir,une salle de bain, chauffage centrale. pour plus d'information contactez nous à /
Agence VALIMMO met à votre disposition un Duplex S+3 situé à Cité Ennasr 2 Il est composé de - Un salon spacieux avec terrasse* - Une cuisine agencée et équipée (hotte, plaque, four) - 3 chambres à coucher avec dressings dont une suite parentale - 2 salles de bain - Un garage - chauffage centrale - 3 climatiseurs - caméras de surveillance Pour plus d’informations n’hésitez pas de nous contacter sur :
🏫 À louer appartement s+2 meuble ➡️ marsa Route ghammarth ✅️ 2 chambres à coucher ✅️ Sallon ✅️Salle de bains ✅️ Cuisine bien équipée ✅️ sallon et 2 balcons ✅️ 1 er étage avec ascenseur ✅️ place de parking sous-sol 💰prix : [PHONE] dt 💰 ☎️  ☎️
🏫 a louer appartement s+2 vide ➡️ la goullette casino ✅️ 2 chambres à coucher ✅️ Kitchenette ✅️ Salle d'eau avec douche ✅️ gaz de ville ✅️ 3 ème étage sans ascenseur ✅️ entre commune 💰prix :870 dt 💰 ☎️
🏫 à louer appartement H+1 ➡️ lac 1 ✅️ terrasse ✅️ double Salles d'eau ✅️ climatisation installée internet ✅️ bureautique , société ... ✅️ 3 ème étage Avec ascenseur 💰 prix : [PHONE] dt 💰 ☎️
Appartement cité khadra très propre Au RC
BILI IMMOBILIERE met un appartement s+2 pour location annuelle bien meublé à hammam sousse Référence : [PHONE] ____________________ est composé de : 🔷️Salon 🔷️Salle à manger 🔷️Deux chambres à coucher 🔷️Cuisine équipée avec machine à laver 🔷️Salle de bain 🔷️Balcon 🔷️Sechoir Bien équipée de : gaz de ville, climatiseur situé au 1ère étage dans une emplacement calme et sécurisé à hammam sousse derrière Monoprix ____________________ Prix : 700 dt Tel : 📞☎️  ou  Whatapp  ou
À Louer un espace bureautique, situé dans un immeuble médical, gardée et proche de toutes commodités au 1er étage au Yessminette. Il est composé d’une spacieuse salle de réception, d’une salle d’eau et d’un bureau avec salle d’eau privative. Peut convenir pour toutes activités bureautiques ou médicales sauf cabinet de dentiste.
Agence BILI IMMOBILIÈRE vous propose un bel appartement s+2 haut gamme haut standing pour location annuelle Référence: [PHONE] _____________________ Cet appartement S+2 est composé de: 🔷️ Salon avec plasma 🔷️deux chambres à coucher 🔷️kitchinette 🔷️Salle d'eau 🔷️Sechoir Bien équipée de gaz de ville, chauffage central et climatisation situé au 1ère étage dans un immeuble calme et sécurisé à hammam sousse _____________________ Prix : 900 dt plus d'informations contacter :  ☎️📞
Un Appartement haut standing S +2 meublé avec une grande terrasse et une splendide vue sur mer a chatt Mériem est a louer . ✔️ Climatisation ✔️ Chauffage central ✔️ Grande terrasse vue sur mer ✔️ séchoir ✔️ machine à laver et sèche linge ✔️ Ameublement moderne ✔️ sécurisé, ✔️ convenable pour famille, des étrangers... ✔️ WhatsApp :
Très bel appartement S+2 Haut standing + place parking SS a L'aouina Wahat, Neuf jamais habité, Résidence sécurisée, a proximité de toutes les commodités (Carrefour, Monoprix, salle de sport, piscine, pharmacie...), cuisine équipée... video appartement sur: https://www.tiktok.com/@neilagargourika16
للكراء شقة s+2 سوسة سيدي عبد لحميد قبالة البحر gaz de ville 🔥 chauffage central 🔥 chaudière🔥🔥fouur🔥 climatisation بالاسبوع و باليوم لمن يهمه الامر :  (للعائلات فقط )
À louer un local commercial récemment construit S+2 H standing - 📌 Route de Bizerte - El Mnihla en face dari MALL sur la route principal , surface 100 m² ,il présente les caractéristiques suivantes : ✅ 2ème et dernier étage avec un ascenseur ✅ hall + 2 dont une avec balcon ✅ surface 88 m² avec 13 m² balcon ✅ porte d'entrée blindée ✅ chauffage central ✅ cuisine préinstallée avec séchoir ✅ 2 salle d'eau ✅ station métro à 10 min ✅ Immeuble neuf faux plafond ✅ concierge prix: 900 DT/mois LOCAL est naturellement lumineux grâce à son orientation est, il est proche des commodités, à 3,9 km de l'hypermarché Géant et à 2,1 km de l'échangeur X20. idéalement le bureau peut concevoir un cabinet de médecin , un avocat ou toute fonction libérale et services. pour plus d'info merci de contacter sur WhatsApp au
a louer par nuit un appartement s+1 en face du faculté de médecine dentaire cité dans une résidence bien sécurisé
a louer appartement a mourouj 5 en 2eme étage s+2 prix 400DT/mois a contacter
Duplex richement meublé s'étalant sur le rez-de-chaussée et le premier étage dans un coin calme et résidentiel Disponible à partir du 07/07/[PHONE] Pour famille OU Colocation Filles seulement Composé de : Au Rez-de-chaussée : - Cuisine moderne et fonctionnelle au rez-de-chaussée (avec électroménagers et vaisselle) - Salon (canapé +table+ tv) - Salle d'eau Etage : -Chambre parentale (meubles matelas) -Deux chambres enfants (meubles+ bureaux+ matelas) -Deux douches italiennes dont une avec accès de la chambre parentale 𝐂𝐨𝐧𝐟𝐨𝐫𝐭 - La Climatisation split dans chaque chambre et le salon - Chauffage central - Fenêtres avec stores électriques et moustiquaires Prix : [PHONE] dt NON SERIEUX S'ABSTENIR
استوديو مؤثث للكراء في حي النزهة سقانص بالقرب من كلية الهندسة بالمنستير لمزيد المعلومات الاتصال بالرقم
a louer un triplex à la soukra chotrana 3 qui se compose de : au sous-sol: deux places de parkings au rdc: un grand salon, une cuisine équipée et une salle d'eau. au 1er étage: une suite parentale, deux chambres et une salle de bain. au 2ème étage: une suite parentale avec une terrasse de 50m2. climatisations, chauffage central, alarme et caméra de surveillance.
Apparemment s2 richement meublé avec place parking à louer à laouina près de ben yaghlane
للكراء شقة في قلب العاصمة مقابل نهج شارلديغول نهج المرابط
JARDINS D'EL MENZAH 2 : À LOUER ÉTAGE DE VILLA S+4 dans un quartier chic et sécurisé. Composé de : 4 grandes chambres à coucher + 1 grand salon + 2 balcon avec vue panoramique + 1 cuisine bien équipée + 1 Salle d'eau + 1 Salle de bain. Climatisation ✅ Chauffage central et eau chaude ✅ Entrée indépendante ✅ 💵Prix : [PHONE]dt/mois💵 Visite sur RDV + Souscription (20dt) 📞CONTACT :  📞 Agence immobilière DOMUS IMMO El Menzah 5
A louer étage d'une villa neuf, S+3: Cuisine, Salle d'eau, Séchoir, Eau, Electricité, Gaz de ville . Entrée dépendante, jamais habité. Merci d'appelez le Num:
🏠 À louer un Appartement S+2 à Ennasr 2 dans une résidence Calme et sécurisé 〽Référence: B995 ⚜Superficie: 105m² ⚜Emplacement : Ennasr 2 Tout prés des commodités . ⚜Etage: 2éme étage Composition: ✔ Grand salon salle à Manger ✔ Cuisine équipée agencée avec séchoir ✔ 2 chambres à coucher avec dressing ✔ Salle de bain -Chauffage central 🔥 -Climatisation en split ❄ 💰Prix: [PHONE] TND/Mois : Vide (Frais de Syndic inclus) [PHONE] TND/Mois : Meublé (Frais de Syndic inclus) Nous restons à votre disposition pour toute information complémentaire. Nous sommes joignables par: 📞Téléphone:  📧 WhatsApp:
studio meublé s+1 cuisine séparée , gaz de ville pas loin de MG
superette a 50 mètre de station métro 20 mars Bardo...
➡️ Offre location S+2 ➡️ 🌐 Zone Médina jadida 3 A louer coquet appartement haut standing S+2 à médina Jadida 3 côté MG, dans une résidence calme et sécurisée avec ascenseur et avec place de parking sous sol. Composé d’un salon avec balcon , deux chambres a coucher dont une avec dressings et chambre parents avec balcon ,et une cuisine spacieuse agencée et équipée avec séchoir, plus une salle de bain ✅Place de parking sous sol ✅Chauffage central Prix 850 DT Contact /  WhatsApp :
A louer. S+3 Haut standing à usage de bureau à Alain Savary (En Face de la mosquée).
1. studio pour location 250dt ; fih 2 chambres toilette w cuisine sghira, à route sidi mansour km5 , route habbena, zanket elleuch. 2. Dar, avec 5 chambres pour location, 500dt numéro téléphone:
un appartement S+2 au premier étage à Hammam Sousse (el Ghrabi): -Salon. -Deux chambres à coucher avec balcon. -Salle de douche. -Cuisine. Pour plus d'informations, veuillez nous contacter au . Adresse: El ghrabi - Rue des charettes / devant le Centre "Beauty Spa Rafif Kassem Gaied"
Location Sudio S+1 meublé à bizerte corniche sidi boukriss , bien équipée
S+2 à louer à oued ellil cité El najet près du hammam
Situé à seulement 3minutes du du magasin "tout est là " et a 5 mn du centre ville de Houmt souk lemdina ce( S+2 )offre une combinaison de commodité et de confort. Composé d'un salon , d'une cuisine très bien équipé de 2 chambres avec des placards chacune et d'une salle de bains, cet appartement dispose également d un terrasse . Vous pourrez profiter de nombreux équipements, notamment la climatisation(3 climatiseurs), le Wi-Fi gratuit, un lave-linge automatique, une télévision, un four, une plaque et une hotte et un réfrigérateur .Pour plus d'informations, il vous suffit d'appeler le
Je mets en location un duplex S+2 avec terasse dans un emplacement stratégique entrée el menzah 5 proches de toutes commodités Pour plus d’informations veuillez contacter le  !!! Agence s’abstenir !!!
Il s'agit d'un appartement rénové de 3 pièces avec cuisine et salle de bain, situé dans un immeuble calme. L'appartement a été rénové il y a 6 mois et est situé à seulement 3 minutes à pied de la station de métro 20 mars Bardo. Pour plus de détails, veuillez contacter le .
A louer étage de villa situé à boumhal bassatine tout près de Monoprix Boumhal Composé de 3 chambres, vaste hall,salle de bain , cuisine et séchoir Étage de villa dans un quartier résidentiel calme, propre gardé jour et nuit près de toutes commodités commerce écoles collèges lycées transport Pour visite contacter Mr Zayani
Un dépôt à louer de 120m2, hauteur 4m avec 2 portes, sur la route principale (près de école bir masyougha bizerte) Pour plus d’informations veuillez me contacter via tel:
New Key La Soukra met à la location un triplex de trés haut standing avec un beau jardin situé dans un quartier calme et sécurisé à La Soukra. Il se compose d'un grand salon lumineux en double hauteur, une salle à manger donnant sur un grand jardin clôturé, un séjour, une cuisine bien équipée et une salle d'eau invités. A l'étage : deux chambres à coucher avec dressings et leur salle de bain commune. Quant au deuxième étage on trouve une spacieuse suite parentale qui donne sur un balcon. Au sous sol : Une grande pièce avec beaucoup de rangements et deux places de parking.
Cité olympique Place parking Cuisine équipée Chauffage central Résidence gardée 3eme etage
L'agence immobilière Good Life vous propose à la location un somptueux penthouse situé au 3ème et dernier étage d'une résidence prestigieuse. Ce penthouse dispose d’un salon qui s'ouvre sur une magnifique terrasse de 80m², offrant une vue panoramique imprenable sur la mer et la forêt environnante. La cuisine est entièrement équipée avec des appareils haut de gamme, comprenant un lave-vaisselle, un réfrigérateur et un congélateur spacieux, une plaque de cuisson, une hotte aspirante, un four et un four à micro-ondes. Le compartiment nuit se compose de 3 suites spacieuses, offrant un confort optimal et une intimité totale. De plus, une suite de service est également disponible pour répondre à tous vos besoins. La sécurité est une priorité, et le penthouse est équipé d'un système d'alarme moderne pour assurer votre tranquillité d'esprit. Deux places de parking et un cellier sont disponibles au sous-sol. Pour une visite ou plus d'informations contacter votre courtier en immobilier Myriam Zahaf au
S+2 a cite Milaha Ariana du cote de Menzah 8. Au rez de chaussee court et cuisine Au 1er etage s+2 et 2 terrasses 1mois et demi de cautionnement Seulement pour famille
Beau Site vous propose à la location un nouveau bureau H3 au 2eme étage d'un immeuble bureautique sur la rue de Palestine à proximité des ambassades, place Pasteur, le transport et les commodités, Ce bureau bénéficie d'une bonne orientation et une vue dégagée. Une place de parking au sous-sol est disponible. Climatisation centrale Double ascenseurs Double vitrage Superficie 120m2
pour tous commerce local commercial à louer a centre ville rue de marsielle emplacement ideal près de l'avenue et en face la coliser eau gaz electricité disponible. composer de grand surface et salle d'eau et petit chambre de stockage projet ideal cafeteria. btq accesoire et faux bijoux contacter
Particulier vous propose à la location pour pharmacie, ou showroom, agence, ste de service, ste informatique etc , un excellent local commercial de 45m2 avec salle d'eau, hauteur 4m, large façade de 8m avec 2 portes d'entrée et une grande vitrine, profondeur 6m, sise aux rdc d'un immeuble résidentiel aux jardins de l'aouina comprenant 100 appartements et 14 locals commercials en activité .
A louer local commercial a cité el khadhra 6 mètres le longueur sur 3 mètres de largeur sur la route principale rue de la jeunesse en face de la poste (ptt) Zone commerciale Pour plus de renseignements contactez
A louer magnifique appartement S3 à Menzah 9 prés centre makni se compose d'un salon avec balcon,une chambre à coucher,deux chambres d'enfant,une cuisine avec séchoir,une salle d'eau une salle de bain, chauffage centrale. pour plus d'information contactez nous à 2n /
A louer joli appartement S2 Meublé à Menzah 8 cité el Mileha Se compose d'un salon avec balcon,une chambre à coucher,une chambre d'enfant,une cuisine avec séchoir,une salle d'eau ,une salle de bain, chauffage centrale. pour plus d'information contactez nous à / /
à louer Bureau à Ezzahra lycée sur la route principale au 2éme étage prix ; 800 dt Tél :
a louer pour longue durée près de faculté dentaire (rond point khniss)un s+1 meublé avec gaz de ville,climatisation et 2 balcons
A louer appartement s+3 au 1er étage à Boumhel El bassatine derrière comptoir sfaxien 👉 sans gaz de ville 💰600 dt💰 ☎️
A louer joli appartement S3 à boumhal se compose d'un salon avec balcon,une chambre à coucher, deux chambres d'enfants,une cuisine avec séchoir,une salle de bain. pour plus d'information contactez nous à /
À louer un dépôt à Fouhena, d’une superficie totale égale à 800m² avec une HSP de 7 m situé dans une zone facilement accessible. il est composée d'un bureau et 2 toilettes. Force électrique disponible. Destiné pour stockage. Merci de nous contacter pour convenir un rendez-vous pour toute visite sur le lieu. Pour plus d'information contactez-nous: Tél : [PHONE]
À Louer - Appartement S+2 à Nouvelle Madina Cet appartement est idéalement situé près de toutes les commodités. Voici ses caractéristiques : ✅ 2 chambres à coucher ✅ Salle de bain ✅ Cuisine équipée avec plaque et séchoir ✅ Salon avec balcon ✅ Chauffage central ✅ Climatiseur ✅ Place de parking en sous-sol Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter aux numéros suivants (WhatsApp disponibles) : ☎️  ☎️  La Coquette Capitale Immobilière - Votre partenaire pour des locations de qualité. 🏡🔑
A louer appartement s+3 2ème étage à manzeh 9A à côté center makni dans une résidence très calme et sécurisée proche de toutes les commodités. -cartier calme -chauffage centrale - place de parking pour plus d'information contactez nous :  /
À louer un étage de villa située au 1er étage, dans un quartier calme et proche de toutes commodités à Mégrine. Il est composé d’un salon, de deux salle d’eau, d’une cuisine aménagée et équipée d’une hotte avec séchoir, de trois chambres à coucher et dont une avec dressing. Chauffage central est disponible.
Cet appartement est situé au troisième étage d'une résidence proche de la mer. Dès l'entrée, vous êtes accueilli par une pièce de vie baignée de lumière naturelle. La cuisine à l'américaine est entièrement équipée avec des éléments de rangement et tous les électroménagers nécessaires, tels qu'une plaque de cuisson, une hotte et un four. Le compartiment nuit abrite une chambre à coucher et une salle de bain avec baignoire.
Cet appartement occupe le sixième et le dernier étage d'une résidence bien entretenue et équipée d’un double ascenseur dans la zone de jardin d'Ennasr, offrant une opportunité résidentielle privilégiée. A l’entrée, une porte ouvre sur une terrasse de 40m² avec une vue panoramique, offrant ainsi un espace extérieur agréable pour se détendre et profiter de la vue sur les environs. Le hall d'entrée dessert une pièce de vie accueillante, baignée de lumière naturelle grâce à un balcon de 10m², créant ainsi un espace de vie lumineux et convivial. La cuisine est aménagée et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante et un four électrique, offrant des installations modernes pour la cuisine quotidienne avec un accès pratique à un séchoir. Un autre dressing dans le hall offre plus de rangement. La partie nuit se compose de deux chambres à coucher, dotées chacune d'un dressing, présentent un espace privatif confortable et bien organisé. Une salle de bain bien aménagée complète le compartiment nuit. L'appartement est équipé de chauffage central et de la climatisation à système split. Deux places de parking au sous-sol sont réservées pour les futurs habitants.
Agence immobilière Le Carré 9 met à la location un duplex indépendant d’une superficie de 200m² bien situé à l’Aouina. Le RDC se compose d’un salon et une salle à manger lumineux avec un accès sur le jardin, une cuisine qui donne sur un coin aménagé en banquette arabesque et une salle d’eau invitée complète la partie jour. A l’étage on découvre un séjour, une suite parentale avec sa propre salle de bain et un grand dressing, trois chambres à coucher dont une avec un placard et deux donnant sur une terrasse, une salle de douche à l’italienne et une petite cuisine agencée. Le duplex est équipé du chauffage central et d’une entrée pour voiture.
appartement situe a rue ben ghalia avenue de carthage composé de 3 pièces , cuisine , douche+wc , avec gaz de ville au premier etage
Votre agence ALFACASA vous propose à louer un appartement s+2 haut standing à Chotrana 1. – Etage: 1er étage. – Superficie: 140m². – Prix de location : [PHONE]DT. •L appartement est composé de : – Un Salon spacieux et lumineux avec balcon. – Deux chambres à coucher dont une avec dressing et balcon. – Une cuisine bien équipée avec séchoir. – Une salle de bain. _ Une salle d eau. – Chauffage central/ climatiseurs. _ Une place de parking au sous sol. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
a louer a ennaser un bureau se compose d'un salon ,3 piéces ,salle d'eau ,salle de bain et cuisine prix de location :[PHONE]dt
Appartement à louer à l'année à Hammamet Nord, près de carrefour market, il se compose de 2 chambres chauffées et climatisées dont une suite, 2 salles de bains, un grand salon et une cuisine équipée donnant sur une terrasse. Prix [PHONE]dt par mois.
🏢 A Louer 🏢 📍 Emplacement: Mourouj 6, à proximité du magasin général. 🛏️ Type: Appartement S+1 🏠 Détails: 2ème étage avec ascenseur, place de parking disponible. 🛡️ Sécurité: Résidence gardée et équipée de caméras de surveillance. 💰 Loyer: 750DT/mois 📅 Disponibilité: Location uniquement pour longue durée.
À louer un jolie S1 meublè sis à cité Ennasr près de la clinique Amilcar (par nuitée ,semaine ou par mois ) contact :
Cet appartement, jamais habité, occupe le premier étage d'un immeuble privé. Dès l'entrée, vous êtes accueilli par une pièce de vie baignée de lumière naturelle grâce à son accès à un balcon. La cuisine indépendante est équipée par les éléments de rangement nécessaires. Le compartiment nuit abrite deux chambres à coucher, dont chacune est munie d'un placard encastré. Une salle de douche est disponible. L’appartement est équipé d'un chauffage central et d'une climatisation en système Split.
Cet appartement S+2, situé au premier étage d'un immeuble privé. Dans la partie jour, vous découvrirez une salon lumineuse, qui bénéficie d'un accès à un balcon, apportant ainsi une atmosphère agréable et conviviale. La cuisine indépendante, est équipée de tous les éléments de rangement nécessaires. La partie nuit comprend deux chambres à coucher, chacune munie d'un placard encastré, offrant un espace de rangement pratique et esthétique pour vos effets personnels.Une salle de douche, accessible depuis les chambres à coucher, complète cet espace privé. L'appartement est également équipé d'un système de chauffage central et d'une climatisation en système Split, assurant ainsi votre confort toute l'année, quelle que soit la saison.
A Loué un appartement S+1 Mourouj 6 prêt de magasin général. Sur la route principale. 2ème étage avec ascenseur et place parking disponible. Résidence gardée avec des caméras de surveillance. Loyer 750DT/mois N.B: Location seulement pour long durée. Tel :
On vous propose à la location un étage de villa à La Marsa plage. L'une des zones les plus convoitées à la Banlieue Nord grâce à sa proximité de tous les commerces nécessaires (Boulangerie, café, restaurants, hôtels, clinique etc...), Le lycée Français Gustave Flaubert , Un parc arborés, La plage , Le village de sidi Bousaid etc.... Elle se compose de : - Un double salon . Trois chambres de nuits avec dressing Une salle d'eau invités Une cuisine spacieuse équipée de plaques, four,Hotte et un séchoir pour la buanderie. - Une salle d'eau avec baignoire Une petite chambre idéale pour du stockage/dressing Une terrasse de 30m2 L'ensemble est équipe de Climatisation en Split, chauffage central, système d'alarme et une isolation thermique et phonique ( fini les problèmes d'humidité à cause de la proximité de la plage) Loyer: [PHONE]DT meublé [PHONE]dt vide Superficie: 180m2 et 30 m2 de terrasse. Pour plus d'informations merci de contacter votre conseiller en immobilier Helmi Jerbi
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un magnifique s1 situé au Rdc d'une résidence récemment construite à ain zaghouen nord . Cet appartement dispose d'un salon et une cuisine trés modern, le tout donne sur une grande terrasse avec vue dégagée. Une salle de bain ainsi qu'une chambre à coucher avec des placards encastrés. Une place de parking est disponible au sous-sol.
Cet appartement se situe dans une résidence sécurisée et proche de toutes les commodités. Il se compose d'un salon avec un accès à un balcon. Une cuisine aménagée et équipée d'une plaque de cuisson et une hotte. La partie nuit loge une chambre à coucher et une salle de bain. Il est équipé d'un chauffage central et un climatiseur. Une place de parking est disponible.  /
Une Villa semi meublé situé dans un bon quartier résidentiel à Gammarth Village. Au RDC, on a un grand salon, une cuisine, une chambre et une salle d'eau pour les invités. A L'étage, on trouve trois chambres et une salle de bain commune. A L'extérieur, on a un jardin, une terrasse, un studio et un garage. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
Á louer Local commercial, à chat el krekna. Surface : 35 m² ✅Haut standing ✅Très bien fini , jamais servi ✅Façade vitrée ✅Salle d'eau 💢Prix de location : [PHONE] DT 𝑷𝒐𝒖𝒓 𝒑𝒍𝒖𝒔 𝒅'𝒊𝒏𝒇𝒐𝒓𝒎𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏𝒔 𝒗𝒆𝒖𝒊𝒍𝒍𝒆𝒛 𝒏𝒐𝒖𝒔 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒓 : ☎️
À louer, un appartement situé au 3éme étage d’une résidence gardée à ben Arous centre ville. Il est composé d’un salon, de deux chambres à coucher, d’une salle de bain et d’une cuisine aménagée avec séchoir. Un climatiseur est aussi disponible.
L’agence immobilière Goodlife vous propose à la location un appartement S+4 aux jardins de Carthage. L’appartement se compose d’un spacieux salon avec balcon, une cuisine équipée avec séchoir, une salle d’eau invités, 3 chambres, une salle de bain et une suite parentale. Une place parking sous-sol est à disposition Pour une visite ou plus d’informations contacter votre courtier en immobilier Chirine Beldi au .
studio s0 à louer par nuitée piscine jaccuzzi prix selon les périodes
Local commercial à louer . Sur avenue Fatouma Bourguiba Proche de tous les comodités . pour toute types de commerce . Contacter :  /
A louer Un luxueuse étage de villa S+2 en plein centre de cité ettahrir zone résidentiel tout prêt de la poste & magasin AZIZA haut standing • interphone avec ouverture de porte à distance • gaz de ville pour alimentation de chauffage à gaz ; cuisinière ; chauffe-eaux • liaison parabole prête pour branchement • porte d’entré blindé • Fenêtres sécurisées ( fer forgé monté ) équipé des volets roulant commandés électriquement • Grand terrasse ( vue panoramique ) pour tout contact tel :
À louer un étage de villa situé à Mourouj 2 dans une zone résidentielle calme et sélectionnée. Il est composé d’un vaste salon avec balcon, de deux chambres à coucher avec balcon dont une avec placards, d’une suite parentale, d’une salle de bain et d’une cuisine aménagée et équipée d’une plaque. Chauffage central est disponible.
L'agence immobilière Good Life vous propose à la location un s+1 meublé avec jardin en rez-de-chaussée de villa à Menzah 1. Cet appartement se compose d'un salon ,une cuisine totalement équipée, une chambre avec sa salle de douche. Il est équipé d'un climatiseur split et du chauffage central. Pour une visite ou plus d'informations contacter votre courtier en immobilier Myriam Zahaf au .
L’agence immobilier le boulevard vous propose : #Location_Annuelle #Référence : 22a Etage de villa S+3 meublé vue mer au 2éme étage à Mrezge Il se compose d’un salon, 3 chambres à coucher, dressing, salle d’eau, une kitchenette bien équipée et balcon vue sur mer Climatiseur Chauffage central Vue sur mer Près de toutes les commodités Prix : 800DT/mois Pour plus d’informations, contactez nous sur : Téléphone:  |  WhatsApp  |  E-mail : [email protected]
أرض فلاحية بمنزل خير قريبة من الطريق الرئيسي و تبعد حوالي 60 متر على الإنارة، مساحتها [PHONE] م2 و بها 30 شجرة زيتون بثمن قدره 90 ألف دينار 👉Pour plus d'informations contactez notre agence :🤗☎  87 / 16☎💡 📧 Email : [email protected]
a louer appartement s+2 rez de chaussée salon kitchenette bien équipée chambre à coucher avec balcon chambre à coucher avec dressing salle d'eau
🏫À louer appartement s2 ↗️kram charki ✅️1er étage ✅Cuisine équipée avec séchoir ✅Salon avec balcon ✅2 chambres à coucher ✅Salle d'eau avec douche ✅️Gaz de ville ↗️ côté la plage 💰prix : [PHONE] dt 💰 ☎️
À louer magnifique étage de villa S 3 Adresse de biens : la marsa 📌 3 minutes à café journal ✅Suite parentale avec balcon ✅Cuisine bien équipée avec grande terrasse ✅2 chambres à coucher avec dressing ✅Grand salon ✅Salle de bain ✅Garage ✅Chauffage central et climatisation Prix : [PHONE]dt / mois 💰 Merci de contacter le  📱📱
À louer coquette duplex s1 neuf jamais habité 📍Adresse de biens : le kram cité office 🔹Entrée indépendante 🔸Gaz de ville Meublé bien équipée 🛏️🛋️ 🏢🏠Cartier résidentiel Loyer mensuel [PHONE] dt 💸 ⚠️⚠️Prix négociable Pour plus d'informations merci de contacter le  📱📱
Pour plus d'information contacter notre agent immobilier sur  ou  A louer un appartement S+1 meuble au lac 1 près de l'hotel movempick. - Salon avec un balcon - Chambre a coucher. - Cuisine équipée . - Salle de bain. - L’appartement et en bon etat, chauffage central, climatiseur. -Agence immobilière Elyne.
Coquette studio s1 meublé La marsa lahwech Rez-de-chaussée avec entrée indépendante Idéal pour fonctionnaires ou étudiantes Bien équipé
Belle appartement s2 situé à la Soukra chotrana 3 Cartier résidentiel calme et sécurisée Place de parking Cuisine équipée Salon lumineux 2 chambres à coucher placards au couloir Salle d'eau avec douche Chauffage centrale
a louer appartement s+2 salon deux chambres a coucher cuisine équipée terrasse
À louer appartement s2 meublé Adresse de biens : la marsa cité des juges 🏠Au 1er étage d'une villa 🔹Cartier résidentiel calme et sécurisée Meublé bien équipée 🛋️🛋️🛏️ 😉Idéal pour fonctionnaires ou couple Loyer [PHONE]dt / mois 💸💸 Merci de contacter le  si intéressé
Ce bureau occupe le cinquième étage d'un immeuble à usage exclusivement administratif situé au Centre Urbain Nord. L'entrée donne sur un hall de réception. Il est composé d'un bureau de direction avec son propre sanitaire, deux bureaux, une kitchenette et une salle d'eau sont à disposition. La fibre optique, Le chauffage central et la climatisation centrale sont à disposition .Une place de parking est disponible en sous-sol.
À louer appartement s2 Adresse de biens : le kram l aéroport Au 1er étage à 100 mètres de la plage ✅Cuisine équipée avec séchoir ✅Salon lumineux avec balcon ✅2 chambres à coucher ✅Salle d'eau avec douche ➡️Gaz de ville Loyer [PHONE]dt 💸💸 Numéro de téléphone  📱📱
🏫 a louer étage de villa S+2 MEUBLÉ ↗️ marsa cite de juges ✅️ 2 chambres à coucher ✅️ sallon ✅️ Cuisine ✅️ Salle de bains ✅️1er étage , entre commune ✅️ zone calme , meublé bien équipée 💰prix : [PHONE] dt 💰 ☎️ ☎️
🏫À louer appartement s2 ↗️kram charki ✅️1er étage ✅Cuisine équipée avec séchoir ✅Salon avec balcon ✅2 chambres à coucher ✅Salle d'eau avec douche ✅️Gaz de ville ↗️ côté la plage 💰prix : [PHONE] dt 💰 ☎️  ☎️
Pour plus d'information contacter notre agent immobilier sur  ou  A louer un appartement S+1 a la marsa jebel el khaoui . - Salon avec un balcon - Chambre a coucher. - Cuisine équipée . - Salle de bain. - L’appartement et en bon etat, chauffage central, climatiseur. - Place de parking (abri de voiture). -Agence immobilière Elyne.
Un Duplex à louer à l'année à Hammamet centre, zone de la Corniche, S+5 totalement chauffées et climatisées, 4 salles de bains, cuisine équipée et aménagée, terrasse... Le Duplex est richement meublé et il est à quelques mètres de la plage. L'abri de voiture est aussi disponible. Prix [PHONE]dt par mois.
À louer 📣Coquette Appartement s1 meublé Adresse de biens : Enasser 1 🏢Au 3ème étage avec ascenseur Loyer [PHONE] dt💰 👌Meublé très bien équipée 🚶🚶‍♀️Idéal pour couple marié ou fonctionnaire Merci de contacter le  📱📱
🏠Ennasser II : A louer un local commercial pour usage bureautique, pignon sur rue🏠 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un local commercial très bien situé à ENNASSER II Compose de : Une grande salle avec vitrine Un coin sanitaire Loyer : 650dt/mois💰💰 🌟Superficie : 20 m²🌟 Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme SIALA N° 📞
Riadh al andalos : 𝐚̀ 🅻O 🆄🅴🆁 un appartement s+3 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un appt s+3 dans un cartier résidentiel à RIADH AL ANDALOUS Compose de : Un salon avec balcon Une cuisine avec séchoir Trois chambres SDB SDE Climatisation Chauffage central Place de parking Loyer [PHONE]DT / mois Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme SIALA N°
L'agence immobilière Contact-immo vous propose : Un bureau de 70m² au rez de chaussée se compose d'une pièces , une kitchinette et salle d'eau, se situé dans un bon emplacement à boumhel . prix : 800dt 📞📱N'hésitez pas à prendre contact pour de plus amples renseignements ou pour prendre RDV
étage de villa à louer à ksar saiid manouba S+2 90 m2
À louer dépôt de stockage Adresse de biens : la marsa sidi daoud 🔸Superficie de 250 m2 🔸Hauteur 4.5m 🔹Compteur force 360 🔹Compteur gaz de ville et compteur sonede eau 📍situé à la zone industrielle SIDI DAOUED la Marsa pour plus de renseignements Loyer [PHONE] dt / mois 💸 Merci de contacter le  📱📱
Studio meublé et bien équipé situé juste a coté de l'hôpital mongi slim proche toute les centres commerciaux et moins de 30 de la Marsa et centre ville. contactez directement :
A Louer à Hammam echatt un appartement s+3 au 2eme étage sans ascenseur composé d’un salon , une cuisine avec éléments ouverte sur le salon , une salle de bain avec douche et trois chambres à coucher dont une avec un dressing ,Chauffage central disponible . 💵👉🏻750 DT ☎️👉🏻   46 Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur les numéros affichés ou bien envoyez nous un message privé n’hésitez pas à poser vos questions !
𝐑𝐞𝐟 HO-[PHONE] 🔥🔥🔥 #Alouer 🔥🔥🔥 avec #Agence_El_Hana_Orpi 📣un très bel #appartement mis au #RDC dans un immeuble #haut standing avec #piscine et gardien jours et nuit👀👮‍♀️ juste en face #hôtel nour palace dans la zone touristique #mahdia.🏊‍♀️🤽‍♀️🤽‍♂️ cet appartement est composé de: ✅ un #salon spacieux et cuisine américaine ✅ chambre parents ✅ chambre enfants avec dressing🌙 🛏; ✅ une salle de bain. - l'appartement est équipé de climatisation,chauffage centrale,interphone... #Prix:600 d par mois 💶💰 ⭕️ pour plus d'informations merci de contacter l'#agence sur 📞
Notre centre vous propose des solutions complètes de bureaux équipés privés et partagés avec des conditions de location extrêmement flexibles. Les prix à partir de [PHONE] TND englobent : -Un bureau indépendant meublé ou non meublé -WIFI illimité -Services de secrétariat, de gestion de courrier et des appels téléphoniques -Accès illimité sous réservation à la salle de réunion interactive -Service de gardiennage -Place parking -Kitchenette commune équipée
Cet appartement S+1 jamais habité , occupe le quatrième étage d'une résidence sécurisée. L'entrée mène à un salon lumineux qui donne accès à un balcon. Une cuisine américaine est équipée d'éléments de rangement et est pourvue d'une plaque de cuisson et d'une hotte aspirante. La partie nuit comprend une chambre à coucher avec son propre dressing. Une salle de douche est également à disposition. L'appartement est équipé d'un chauffage central et d'une climatisation en système Split.
ref HO[PHONE] 🔥🔥🔥 #Alouer #scolaire 🔥🔥🔥 avec #Agence_El_Hana_Orpi 📣un très bel #appartement s+2 mis au #1 er étage étage dans un immeuble #avec gardien jours et nuit👀👮‍♀️ juste en face #hôtel mahdia palace dans la zone touristique #mahdia.🏊‍♀️🤽‍♀️🤽‍♂️ cet appartement est composé de: ✅ un #salon spacieux et cuisine ✅ chambre parents avec suite ✅ chambre enfant ✅ une salle d'eau – l’appartement est équipé de climatisation. #Prix:500 d par mois 💶💰 ⭕️ pour plus d’informations merci de contacter l’#agence sur 📞
Un appart S2 de très haut standing au 3ème étage avec double ascenseur situé dans une résidence à Ain Zaghouan Nord. A l'entrée, on trouve un salon, une cuisine équipée avec séchoir, une suite parentale avec balcon, une chambre à coucher et une salle de bain. A l'extérieur, on a une place de parking au sous-sol. Pour tous les renseignements, Contacter L'agent sur le .
A louer un vaste local commercial / showroom sur 2 niveaux bien visible sur 2 façades : la principale sur la route de Hammam Sousse vers Tunis pas loin de la maison Citroën à Hammam Sousse.
À louer pour une famille seulement un appartement S+2 au rez-de-chaussée avec jardin et place de parking sous sol dans une résidence gardée, calme et sécurisée située à la cité El Khalil la Marsa.
Un appart de charme au 3 éme étage situé dans une résidence à EL Manzah 7. A L’entrée, On a un salon avec balcon, une cuisine équipée avec séchoir, 3 chambres et une salle d’eau. Pour tous les renseignements, Contacter l’agent sur le .
Villa a loué cité chakre a rawed bourje etwile cité woirda 2chambre avec grade salle plus grande cuisine grandes garage jardins coings barbecue jardins cartier tres calme acote hamam woirda 1minutes de géant 15 minutes de la plage.
Notre agence BSI vous propose a la location un appartement standing au cité olympique composée d'un salon , salle a manger , 3 chambres a couchers , cuisine équipée , salle de bain , salle d'eau douche , chauffage centrale , clims , abri voiture. loyer [PHONE] dinars contactez nous sur le  ou le
Cet espace de travail est idéalement situé dans une résidence caractérisée par son emplacement sur l'artère principale. L'entrée principale donne accès à un espace de réception convivial pour accueillir vos visiteurs. Deux pièces de travail fonctionnelles sont prêtes à accueillir vos équipes pour une efficacité optimale. En outre, le personnel dispose d'une salle d'eau privée pour leur confort au quotidien. De plus, profitez d'une place de parking réservée au sous-sol, ce qui assure une commodité supplémentaire pour vous et vos collaborateurs.
Agence bili immobilière vous propose pour location annuelle un appartement s+3 spacieux sans meubles Référence : [PHONE] ___________________ Un appartement S+3 est composé de : 💠Salon 💠trois chambres à coucher 💠Cuisine bien équipée plaque hotte four 💠Salle d'eau 💠Salle de bain 💠deux balcon 💠séchoir Cet appartement s+3 est bien équipé de gaz de ville, Situe au 1ere étage d'une villa d'une emplacement calme et sécurisé à hammam sousse près de café the diesel ___________________ Prix : [PHONE] dt Pour plus d'infos contacter nous sur ces nums  ou  ou  Whatsapp  ou
A louer un bureau dans une résidence bureautique au lac3 (zone d'activités kheireddine) Le bureau1 se compose * 2 grands bureaux * un petit bureau * un bureau de direction avec salle d'eau * 2 salles d'eau *une cuisine * climatisation et chauffage *place de parking au sous-sol Le prix inclus la RAS et frais de syndic
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 110m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 1. Il est composé d'un accueil, quatre bureaux et un bloc sanitaires. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 100m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir. Il est composé d'un hall, trois bureaux et un bloc sanitaires. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 410m² situé dans un immeuble de bon standing à usage professionnel aux berges du Lac 1. Cet espace se compose de treize bureaux, cinq blocs sanitaires et trois kitchenettes. Il est équipé d'un système de climatisation en Split et d'un fibre optique. Trois place parking sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un local commercial d’une superficie de 200m² situé à la soukra. Cet espace se compose d'un open space, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose un bureau d’une superficie de 80 m² situé dans un immeuble de bon standing à usage professionnel sécurisé à Montplaisir . Cet espace se compose d'un hall , trois bureaux , deux blocs sanitaires . Une place de parking est disponible au sous sol. Ce bureau dispose de la fibre optique et d&#39;une climatisation et chauffage central. Le loyer est de [PHONE] DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 340m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 2. Cet espace se compose de deux open space, deux blocs sanitaires et deux kitchenettes. Il est équipé d'un système de climatisation central chaud/froid. Trois places parking sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location dans un immeuble bureautique neuf de haut standing à La soukra , des bureaux de différentes superficies allant de 53m² à 78m². Il est équipé d'un système de climatisation en Split, d'un chauffage central et d'un fibre optique. Le prix du loyer est à partir du 982DT /mois retenue à la source incluse. Des places parking sont à votre à votre disposition. Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 120m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 2. Cet espace se compose d'un hall, trois bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont de 100DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau de 180m² dans un immeuble bureautique de haut standing aux berges du lac1. Il se compose d'un acceuil, quatre bureaux, deux blocs sanitaires et kitchenette. Il est équipé par un système de climatisation Split chaud/froid. Une place de parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 150m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 1, Tunis. Il est composé d'un hall, trois bureaux, deux blocs sanitaires et une cuisine équipée. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]dt/mois y compris la retenue à la source. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 70m² situé dans un immeuble de bon standing aux berges du lac 1. Il se compose d'un accueil, trois bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 170m² situé dans un immeuble bureautique de haut standing aux berges du lac 1. Ce bureau est composé d'un accueil, quatre bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation et chauffage central. Une place de parking est à votre disposition Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d&#39;une superficie de 147m² situé dans un immeuble bureautique de bon standing aux berges du lac 2. Il est composé d'un accueil, trois bureaux, une salle d'eau et une kitchenette. l est équipé d’un système de climatisation central. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE] DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. les frais de syndic sont de 300DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Il offre un salon lumineux avec une grande terrasse , 👉🏻Une cuisine aménagée et équipée 👉🏻 Proximité des commodités
👉🏻 Salle d'accueil lumineuse avec accès à une terrasse. 👉🏻Trois bureaux, dont deux avec terrasse. 👉🏻Chauffage central est disponible.
📢 À Louer une villa pour usage Administratif ou Commercial Cette villa de 570m² est construite sur un terrain de 400m², située au cœur d'El Menzah V. 👉🏻Emplacement stratégique 👉🏻Une allée spacieuse
RDC de villa en cours de construction, situé au rez-de-chaussée avec une entrée indépendante, offre un agencement pratique. À l'entrée, une terrasse accueille, tandis qu'à l'intérieur, un salon lumineux et une cuisine indépendante sont prévus. La partie nuit comprend trois chambres à coucher et une salle de douche. Une terrasse supplémentaire permet de profiter de l'extérieur depuis l'intérieur de l'appartement.
📢 À louer rez-de-Chaussée S+1 dans un quartier calme et résidentiel. 👉🏻Chambre à coucher 👉🏻Cuisine ouverte sur le salon 👉🏻Entrée Indépendante 👉🏻Terrasse
A louer à l'année un étage de villa s+3 à Hammamet AFH bareket esahel il se compose : d'un salon -une cuisine -trois chambre -une salle de bain -deux balcon -chauffage central -climatiseur -prix : [PHONE]/par mois -tél :
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+2 à la Marsa cite el Khalil dans un immeuble prive au 2éme étage sans ascenseur . Composé d’une salon, 2 Chambers a couchers, une cuisine bien équipée par hotte four et plaque, une salle de bain . IL est équipé par chauffage centrale . Agence Immobilière ARI.
Un local commercial d'une superficie de 35 m² situé à El Menzah 6. Il se compose d'un open space et un salle d'eau.
À louer un local industriel situé à Ben Arous,dans la zone industrielle facilement accessible. Il et au 1er étage, couvert en dur avec une HSP de 4.5 m et composé d’un open space et de deux blocs sanitaires. Monte-charge et courant force sont aussi disponibles. N °  S=[PHONE]m²
Agence bili immobilière vous propose pour location annuelle un petit studio s+2 meublé Référence :[PHONE] __________________ A louer un joli studio s+2 est composé de : 💠Salon 💠deux chambres à coucher 💠kitchinette 💠Salle d'eau Ce studio est bien équipé de gaz de ville Situé au 3ème étage d'une emplacement calme et sécurisé à hammam sousse près de cnam ______________________ Prix : 500 dt compris eau et électricité Pour plus d'infos contacter nous sur  ou bien  ou  Whatsapp  ou
à louer s + 1 haut standing situé au 1er étage d'une résidence récemment construite dans un quartier calme et résidentiel. spacieux et lumineux, il dispose d'un grand séjour, une cuisine équipée, une salle de bain et une chambre à coucher dotée de dressing. l'appartement est neuf et n'a jamais été habité. il dispose d'une grande terrasse qui donne sur le jardin de la résidence ainsi qu'un sechoire. chauffage central et climatisation y dont installé ainsi que la fibre optique pour une connexion internet sans limites. la sécurité de la résidence est de rigueur car elle offre les services d'un concierge présent 24 h un 24. une place de parking sous-terrain est à la disposition. pour prendre rendez-vous veuillez me contacter au
a loue appartement s1 a l'aouina cité elwahat derriere monoprix salon avec balcon kitchenette équipée d'une plaque hotte, une chambre a coucher salle de douche résidence avec ascenseurs et caméra de surveillance ainsi qu'une puce d'entrée dressing et climatisation en disposition
Cet appartement S+1 jamais habité , occupe le quatrième étage d'une résidence sécurisée. L'entrée mène à un salon lumineux qui donne accès à un balcon. Une cuisine américaine est équipée d'éléments de rangement et est pourvue d'une plaque de cuisson et d'une hotte aspirante. La partie nuit comprend une chambre à coucher avec son propre dressing. Une salle de douche est également à disposition. L'appartement est équipé d'un chauffage central et d'une climatisation en système Split.
un s+1 à louer salon cuisine salle de bain
Location d'un studio à la SOUKRA près de Hammadi Abid -village sahli - composé d'une grande chambre, d'une cuisine et d'un WC avec un chauffe eau et charges incluses ( eau, électricité, gaz de ville et connexion Wi-Fi). entrée indépendante. tel :
Cet appartement occupe le rez-de-chaussée et d'une résidence située dans la zone résidentielle d'Ain Zaghouan Nord. Depuis l'entrée, on peut accéder à la pièce de vie. Le salon donne accès à un cours privé peut être exploité. La cuisine est équipée et pourvue de tous les équipements indispensables. La partie nuit dispose d'une chambre à coucher et d'une salle de douche. Une place de parking est disponible pour les nouveaux acquéreurs.
cabinet de médecin ou bureau s plus trois deux toilettes première étage gafsa centre ville
Cet appartement richement meublé fait partie d'une résidence sécurisée située à proximité de Carrefour La Marsa. L'entrée donne sur la pièce de vie. Elle est meublée avec un salon et une table à manger. La cuisine est agencée et équipée et complétée par un séchoir exploitable. La partie nuit est totalement séparée, elle loge une suite parentale et une chambre à coucher. Une place de parking est réservée au sous-sol pour les futures locataires
Cet appartement meublé occupe le cinquiéme étage d'une résidence proche de tout commerce. Le hall d'entrée donne sur la pièce de réception. Cette dernière offre un espace de vie convivial. Il est agencé par un salon avec un living et par un TV. La cuisine est ouverte sur le salon. Cette dernière est agencée et équipée par une plaque de cuisson, une hotte aspirante, un four électrique, une machine à laver, et un réfrigérateur. La partie nuit loge une chambre à coucher équipée avec leur propre dressing. Une salle d'eau avec cabine de douche complète la partie nuit. L'appartement est équipé de chauffage central et de la climatisation en split-système.
Cet appartement richement meublé est situé dans une résidence privée sécurisée. L’architecture a été élaborée de façon à respecter les meilleures conditions de confort, de commodité et de sécurité. L'entrée donne sur un hall. Il dessert la pièce de vie. Son volume généreux permet d'aménager un salon et une salle à manger. Elle est lumineuse grâce à la diversité de ses baies vitrées offrant une vue sur le balcon. La cuisine agencée et entièrement équipée d'une plaque, d'une hotte, d'un four, réfrigérateur, lave-vaisselle et d’une micro-onde. Une salle de douche est à disposition. La partie nuit dispose de deux chambres à coucher et une suite parentale avec son propre dressing et sa propre salle de bain. Une place de parking est réservée au sous-sol pour les futures locataires.
-L'appartement est au - 2 -ème étage. à cité Nour jaafar Ce compose de : -1 salon.. -2 chambres a couché.. -1 salle de bain.. -Cuisine / séchoir.. -Placards dans la cuisine.. -Parabole installé dans le salon.. -Chauffe-bain installé.. -Fer forgé installé pour porte d'entrée.. -7 minutes d'esprit.. -7 minutes du pole technologie.. -7 minutes Ariana Soghra.. -Garder jour et nuit 7 / 7 .. -Camera de surveillance.. --------Pour les frais :----------------------- - Prix location : 500 DT - TEL:
studio à louer 2 pièces cuisine douche et toilette 3ème étages gaz de ville situé rue des salines près station bus Habib thameur centre ville tunis .
au milieu d une zone commerciale vive, a la route principale Fouchena, 1ere etage, parreterre,faux plafond, spots lumineux avec une toilette privee ,compteur STEG force.
دار ارضية مستقلة للكراء طريق قابس الاتصال على الرقم هذا
A louer S+3 à l'étage1 grande cuisine.. grande terrasse.. deux clim.. eau chaude.. gaz de ville.. ligne télécom installée...parabole TV installé.. appat très propre à 100m de la plage .. prking voiture ..entrée indépendante . Location annuel pour famille.
Je Mets en Location un Studio meublé pour femme ou fille , aieré et ensoleillé dans Lieu non encombré, Espace Ouvert, Composé d'une Chambre, Salon, Cuisine Et Douche. Tout Proche Du Lycée Assed Inb Fourat Oued Ellil avec parking gardé .
Grand étage de villa meublé S+3 , salon salle à manger , Salle de bain , salle d'eau, entrée indépendante avec grande terrasse situé à cité olympique, emplacement stratégique, près de toutes commodités( écoles primaires , bourguiba school, marché, garderies,) 5 min centre ville , centre urbain nord, charguia , elmenzeh ,aéroport,10 min lac ,..visite gratuite, direct propriétaire.Numéro téléphone
طابق علوي للكراء بصفاقس ساقية الزيت زنقة بن حمادو... متكون من مطبخ و بيت حمام و صالة و 2 بيوت نوم maison à louer S+2 composé par cuisine , salle de bain , salon et 2 chambres pour contacter appeler
appartement s+3 • 1 er étage • route Lido,Dar chaabane plage, Nabeul • près du lycée 7 novembre route Lido • près de la poste de dar chaabane plage, Nabeul •près du super marché glory • salon, 3 chambres , salle de bain , séchoir, véranda • prix: 600 dt • •tel:
THE BILLION IMMO vous propose à la location un appartement s1 meublé dans une résidence avec piscine calme et sécurisée aux Jardins de carthage . elle se compose comme suit ; un salon avec balcon une cuisine équipée à l'américaine salle de douche chambre à coucher avec dressing et balcon place parking au sous-sol Pour visiter ou plus d'informations veuillez nous contacter .
L'agence Immobilière la Méditerranée Bardo propose à la location un appartement s1 à menzah 9c haut standing dans une résidence sécurisée. Composé d'un salon, une chambre à coucher , une cuisine équipée par, plaque ,hotte, four et des élément des rangements , et une salle d'eau avec cabine de douche. L'appartement se dispose du chauffage central .
Bureau dans un nouvel immeuble en plein centre de Nabeul, au premier étage, avec ascenseur. Bon voisinage du palier (cabinet Médecin psychiatre et cabinet appareillage orthopédique).
دار للكراء (s+3) قرب محطة لواج سوسة
🏠 RE/max gold vous propose un belle appartement S+1 haut standing à Ennasr 2 à côté clinique amilcar . Il est situé au 1 ère étage d'une résidence calme et sécurisée, à Ennasr 2 . Caractéristiques : . Climatisation split . Dressing . Chauffage centrale . Un grand balcon Pour plus d'information Contactez votre conseillère en immobilier Najla Aoichi 📞 Téléphone :  📲 WhatsApp :  📬 Email : [email protected] #Ennser #locationimmobiliere #appartementalouer #agentimmobilierindependant #remaxgoldennasr #immobilierdeluxe #immobiliertunisie #realestate #appartementneuf #immobiliertunisie
S+1 a louer a l'Ariana
À louer étage de villa à béni khiar S+2, bon emplacement suite parentale, cuisine équipée, salle de bains, chauffage central +clim Loyer 700d par mois Tel:
L’agence Remise Des Clés vous propose en exclusivité un appartement S+3 richement meublé #hautstanding #situé à Hammam Sousse dans une résidence les pieds dans l'eau dans une résidence bien Gardée et sécurisée: ✅ Salon spacieux , salle à manger et cuisine ✅une cuisine aménagée et équipée avec grande terrasse. Une suite parentale et une salle de bain ✅ trois chambres à coucher avec dressings dont suite parentale. ✅ deux Salles de Bains ✅ Parking voiture au sous sol🚙 🔶️ Climatiseurs 🔶️Chauffages Central Prix de Location : [PHONE] DT. 👉Pour plus d’#informations #contactez l’#agence #remisedesclés ☎️
a loué local a Ain Zaghouan Nord pré de clinique Soukra presque 15m2 bureau,salon coiffure, onglerie, laboratoire, opticien paramédical contacter :
à louer S+O meublé très confortable à el Menzah 6 Douche italienne, sanitaire et kitchenette. emplacement idéal à quelques mètres du Café Montmartre et Monoprix avec place parking. Tél :
Duplex s+3 richement meublée dans une residence sécurisée avec piscine commune
Agence capital immo vous propose a la location un appartement s2 a l'aouina cité wahat Prix : [PHONE]dt Pour plus d'informations contacter
A louer á saiida mannouba des bureaux pour le corps médical et autres 800d/mois Tel :
en fait c'est une maison spacieuse neuf s+2 au deuxième étage situé au banlieue nord exactement au Kram à moins de dix minutes de la zone industrielle
Rez de jardin Magniolia et situer 4,rue el manama ,menzah8,Ariana,Tunisie. tout equiper cuisine ,refregerateur,chauffage centrale ,climatiseur, tout meubler,internet,televiseur avec internet , tout a proximiter les station de taxi et bus les supermarcher les cmmerces et les ecoles pour me contacter telephone:  / .
appartement s+2 situé au premier étage avec un salon, 2chambres à coucher ,cuisine, salle d'eau (avec gaz de ville) idéal pour nouveau marié ou homme fonctionnaire, proche de toutes les commodités pour plus d'information contactez:
Maison s+2 à louer à Oued ellil Au premier étage
à louer un S+2 jamais habiter située dans une résidence sécurisée avec double ascenseur a cité Wahat. l'entrée donne sur un salon spacieux naturellement illuminée, une cuisine est agencée et équipée d'une plaque, four et une hotte aspirante et qui ouvre sur un séchoir. une WC avec douche deux chambres à coucher dont une avec dressing l'appartement est équipé par: -un chauffage central -climatisation en Split -place parking au sous-sol
المنستير منزل للكراء في سيدي سري قرب عزيزة S+2 Pour plus de details
je possède un joli studio a louer à la cité Ennasr 2 situé au rez de jardin d'une villa composé de : une chambre avec dressing + kitchinette équipé de frigio cuisinière + salle d'eau + chauffage NB : le loyer inclu forfait eau + electricité contacter : /
للكراء شقة في المنار1 قرب جامع ابراهيم الخليل منار 1 garage terrasse balcon non meublé alouer etahge de villa entré commun 3غرف للاستفسار
L'Agence Immobiliers First Immo TN vous propose une villa situé à Lac 1 à côté de Lamen Bank **Rez-de-chaussée : * Un grand salon * Cuisine * séjour * salle d'eau **1er étage : *Suite parental * 2 chambre à coucher * salle de bain
A louer S+1 a Ennaser II près de Slim School de 72 m² de haut standing et avec toutes les commodités: chauffage central, climatisation centrale, alarme, visiophonie, un vaste salon et une vaste chambre a coucher avec son dressing, une salle d'eau avec douche italienne, et une place de parking au sous sol accessible par deux ascenseurs , immeuble sécurisée, entrée principale par code et gardiennage 24/24
A louer un appartement S+3, Route Sidi Mansour Km 3.5, Immeuble Mansour - 2ème Etage *Description : 3 Chambres + Salon + SDB + Cuisine avec rangements + Hall avec placard + 2 Balcons Très lumineux et bien aérer (orientation char9i 9obli) Fenêtre en aluminium + michelaire + dont 2 électriques En très bon état Gaz de ville *Conditions: Prix loyer y compris le syndic = 600 DT (Non négociable) Caution obligatoire Contrat de location Uniquement pour jeune mariés ou famille Pour plus de détail vous pouvez me contacter sur Whatsapp :
S+2 au rez-de-chaussée à El Mourouj 5 cité sidi bel Hassen Num /  Prix 400dt parking
bonjour , je vends ma chambre a coucher en bon etat sans dressing. lit+2 tables de nuit+ coiffeuse avec miroir
Cet appartement semi-meublé occupe le rez-de-chaussée élevé d'une résidence sécurisé . L'entrée donne sur une pièce de vie lumineuse qui ouvre sur un balcon qui offre une vue de mer . La cuisine indépendante est aménagée par des éléments de rangement et équipée par tout l’électroménager nécessaire accompagné d'un séchoir exploitable. La partie nuit logé deux chambres à coucher qui profite d'une luminosité naturelle grâce à son orientation EST accompagnées d'une salle de douche.
Cet appartement est situé au premier étage dans une résidence construite en [PHONE] à les collines d'El Manar I. Le salon est lumineux grâce à sa fenêtre. La cuisine est complétée par un séchoir. La partie nuit loge trois chambres à coucher, toutes munies de placards, et qui se partagent une salle de bain. Chauffage central est disponible.
ارض مستطيلة في منطقة بلدية، مساحتها 681 متر مربع، موجودة بطريق العين كلم 12. مقاسها من الجهة الشرقية والغربية 29,6 متر و من الجهة القبلية و الظهراوية 23 م. الجهة الشرقية تحل بالكامل على مدخل عرضه 10 امتار و الجهة الغربية تحل بالكامل على مدخل عرضه 8 امتار Lien google Maps: https://maps.app.goo.gl/zz7kDUo76g9AqJGy9  : WhatsApp الهاتف و
Nous mettons à la location un appartement neuf haut standing A sidi abed laziz , la marsa près pharmacie de nuit annebi: Salon, Deux chambres à coucher Salle d'eau avec douche Cuisine agencée et équipée Coin repas. Séchoir. Disponible de suite.
Nous mettons à la location un spacieux appartement au rez-de-chaussée d'une résidence gardée et proche de toutes les commodités. Il est composé d'un salon, deux chambres à coucher, salle d'eau avec douche, cuisine agencée et équipée, et une spacieuse terrasse privative
louer appartement vide salon et 3 chambres à coucher et salle de bain avec douche et cousine
studio à louer à aain mnekh près faculté d'infirmière, mee w dhaw inclu
A louer un local commercial aux jardins de carthage superficie :78m² tous commerces sauf restaurant et cafétéria
ref HO[PHONE] ⚠️#𝐄𝐗𝐂𝐋𝐔𝐒𝐈𝐕𝐄♨️𝐜𝐡𝐞𝐳 𝐧𝐨𝐭𝐫𝐞 #𝐀𝐆𝐄𝐍𝐂𝐄_𝐄𝐋_𝐇𝐀𝐍𝐀_𝐎𝐑𝐏𝐈⭕ 🔥🔥🔥#villa de charme 🔥🔥🔥 👉 #à louer jusqu'au juin : vous avez la chance d’avoir une #magnifique 💎 villa avec #jardin sur deux niveaux située dans un quartier très calme🤭 au #beau de mahdia 🏖 avec un bon entourage à quelque pas de la #mer 🏖 Parfaitement ensoleillée ☀️🌄 et en parfait état; bien entretenue et trés propre, Ce sublime bien se compose de : 📌 au RDC : ✅ vaste #salon 🛋🍿🛋 ✅salle à manger 🍽️🍹 ✅chambre parentale 🛏 ✅cuisine bien équipé 🍽 🍝🥗🍴 ✅salle d’eau🚿 ✅ abri voiture 🚙 * prix : 750 d par mois 📌En 1ér étage : ✅ salon ✅ deux chambres à coucher avec deux balcon ✅salle de bain – NB: tous les pièces sont #climatisée et chauffée * prix : 600 d par mois possibilité de louer les deux ensemble ⭕ Pour plus d’#informations contactez nous sur: 🧏‍♀️🤳
Bel appartement situé au 4e étage, dans une résidence calme et sécurisée avec caméras de surveillance, l'olivier 1 Manouba. Superficie 124,78 m* (en espace commun) 98 m* (en espace habitable). Avec vue imprenable sur le Domaine Hôpital Razi. S+2 (balcon pour chaque chambre) Cuisine + Séchoir, Salle de bain et Salle d'eau, 1 place de Parking au sous-sol. Proche de toutes commodités, Monoprix, Station de métro Techno pôle. Domaine universitaire Manouba, Écoles, Lycée Manouba...
à louer 🌟 un app s+3 au 6émé étage 🌟Résidence gardée jour et nuit des cameras de surveillance Caractéristiques: - Situé à Mourouj6🌆 prés de MG -3 Chambres 🛏️ - Salon avec balcon - Salle de bain 🚿 -cuisine + séchoir🍽 - place parking 🚙 Contactez-nous au: 📞  /  WhatsApp: 📲  Prix: 900 dt 💰🏠
studio RDC meublé choffage central.internet et l'eau gratuit.jardin
A louer un appartement S+2 situé à soukra neuf dans une nouvelle résidence calme, gardée et sécurisée à 10 minutes de la banlieue nord. L’appartement est lumineux grâce à sa bonne orientation. Il est composé d'un salon avec balcon, hall, 2 chambres à coucher avec dressing, une cuisine bien équipée (plaque, four et hotte aspirante) et agencée avec séchoir, salle de bain et une place du parking. L’appartement est de haut standing : marbre, faux plafond, sanitaire et robinetterie de luxe, porte blindée, volets roulants électriques en PVC, menuiserie aluminium avec double vitrage, isolation thermique et phonique, interphone, gaz de ville, parabole numérique. En plus il est doté d’un chauffage central et climatisation installée. Pour plus d'information contacter le :
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : #Location_Annuelle #Référence : 842a Etage de villa S+2, situé à Bir Challouf , Nabeul. Il se compose d'un salon, une cuisine avec balcon, 2 chambres à coucher et salle d’eau . • Climatiseur • Chauffage central • Près de toutes les commodité (Magasin, banque, restaurant, salon de thé, salle de sport…) • Prix : 500DT/mois Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected] Site web : https://leboulevardimmo.com/bien/details/[PHONE]-etage-de-villa-s2-a-bir-challouf-nabeul
un bel appartement s plus 2 dans une résidence avec 2 piscines. chaque chambre avec climatisseur minimum 5 nuits pas de location week-end uniquement. 150d la nuit en juin et septembre 230d en juillet et aout max 6 personnes y compris les enfants. déjà réservé du 26 juillet au 17 aout
A louer à La nouvelle Soukra (derrière clinique Soukra), un S+3 d’environs 160m2 sis au 3ème étage d’une résidence R+5. La partie jour est composé d’un salon avec un accès au balcon, d’une cuisine agencée et équipée (plaque/hotte/four/micro-onde) complétée par un séchoir. La partie nuit est composée de deux chambres à coucher équipée d’un dressing chacune, d’une salle de bain, et d’une suite parentale avec sa propre salle de douche.
Spacieux S3 sans meubles situé au 1er étage Rue Alexandrie H-Sousse Comprenant un Salon, Salle à manger ,3 Chambres dont une avec Dressing Salle d'eau avec cabine douche ,Cuisine agencée équipée , Salle d'eau ,Terrasses Prix demandé [PHONE] dt .Infos et Visite Contactez L'immobilière du Lac H-Sousse au  où  et .
L'agence #IMMOBILIÈRE #LA #PERLE #DU #SAHEL met 𝐄𝐍 #LOCATION #ANNUELLE un très belle #𝐀𝐏𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄𝐌𝐄𝐍𝐓 S+3 non meublé à #HAMMEM #SOUSSE en face de Mosquée #ASSAHABA , dans une petite résidence , Présenté comme suit : ❌ Un séjour baigné de lumière ❌ Une cuisine bien équipée (plaque 4 feux, Hotte aspirante, four) ❌ Une salle de bain ❌ Une salle d'eau ❌ Trois chambres à coucher . ✴ Les prestations de l’appartement : ✅ Climatiseurs Split ✅ Chauffage centrale ✅ Gaz de ville , 💰💲 Prix De Location : 650 DT /mois 💰💲 ✅ Soyez les bienvenus à Notre AGENCE IMMOBILIÈRE LA PERLE DU SAHEL ou bien contacté : Fix :  RIAD :  Mr. HABIB :  /  /  https://www.instagram.com/immobilierelaperledusahel/ https://www.facebook.com/immobilierelaperledusahel
🏫 a louer studio s0 meublé ↗️ Ariana 5 minutes à esprit ✅️ style americain studio ✅️ Kitchenette ✅️ Salle d'eau avec douche ✅️pour filles fonctionnaires ou étudiantes 💰prix : 600 dt 💰 ☎️  ☎️
à louer à la marsa studio meublé
🏫 a louer studio S+1 ↗️ CAFE journal marsa ✅️ chambre à coucher ✅️ Sallon ✅️ 1 er étage , gaz bouteille ✅️ Salle d'eau avec douche 💰prix : 600 dt 💰 ☎️
L’agence immobilière Le Boulevard vous propose : #Location_Annuelle #Référence : 770a Etage de villa S+2, situé à Néapolis, Nabeul. Il se compose d'un salon, une cuisine, 2 chambres à coucher avec dressing, salle de bain et terrasse. • Chauffage central • Abri de voiture • 05 minutes de la plage à pied • Près de toutes les commodité (Magasin, banque, restaurant, salon de thé, salle de sport…) • Prix : 650DT/mois Pour plus d'informations, contactez-nous sur : Téléphone :  |  WhatsApp |  E-mail : [email protected]
🏫 a louer studio S+1 ↗️ CAFE journal marsa ✅️ chambre à coucher ✅️ Sallon ✅️ 1 er étage , gaz bouteille ✅️ Salle d'eau avec douche 💰prix : 600 dt 💰 ☎️  ☎️
À louer Jolie Appartement s+2 📍Adresse de biens : avenue habib bourguiba la goulette casino Loyer 790 dt 💰💰 Au 3ème étage sans ascenseur 🏢🏢 ⚜️Il se compose comme suit : ✅Deux chambres ✅Salon avec balcon ✅Cuisine équipée ✅Salle d'eau Merci de appelle le  si intéressé 📱
المساحة 326 م طريق المطار وراء جامع الخليل tel :
!!!!! 🇹🇳🏠للكراء 🚗طابق ارضي في المروج 4 بقرب من كل المرافق فيه صالة + غرفتان+مطبخ + مجهزبالغاز الطبيعي +منشر +مدخل مستقل الماء و الكهرباء و الغاز مستقلان السعر: 550د 📌🚗 الهاتف : /
A louer , à Ras Ettabia à proximité du foyer universitaire et de toute commodités, Appartement S+3 au 2éme étage d'une résidence gardée avec place parking sous-sol et ascenseur. Récemment repeint. 100m² avec Salon S à m, cuisine pré-équipée, SdB, Se, ... loyer inclue les frais de syndic. https://maps.app.goo.gl/brPVUdrAuxSaYpVj9
A louer un grand garage atelier tous près de carrefour azur city, bien entretenu et aménagé, avec un wc avec un douche, dans une zone sécurisée. Surface 400 m2, hsp 4.30 m Loyer [PHONE]dt/ HTT Pour pouvoir vous bien servi nous vous prions de bien vouloir prendre un RDV a l'avance. Contactez-nous : .
Cet appartement, gracieusement situé au premier étage d'un édifice récemment érigé, se distingue par son élégance, offrant un espace de vie contemporain et raffiné. Dès que l'on franchit le seuil, une vaste pièce de vie se dévoile, captivant instantanément par son atmosphère accueillante et son agencement bien pensé. L'œil est immédiatement attiré par la générosité de l'espace, et la pièce s'ouvre avec grâce sur un balcon stratégiquement positionné, offrant ainsi une vue enchanteuse. Ce balcon devient ainsi un véritable havre de paix, invitant les résidents à savourer des moments paisibles tout en se délectant de l'environnement extérieur. À proximité, la cuisine se présente comme un espace indépendant, harmonieusement équipé des derniers appareils électroménagers. Conçue avec modernité et fonctionnalité à l'esprit, elle répond aux besoins les plus exigeants des habitants, créant un environnement propice à la préparation de délicieux repas et à des moments conviviaux. Du côté nuit, deux chambres à coucher finement agencées se dévoilent, formant des havres de repos personnalisés pour les résidents. Ces chambres partagent une salle de bain sophistiquée, dotée d'une douche à la pointe de la technologie, ajoutant une touche de luxe et de praticité à l'intérieur de cet espace de vie minutieusement conçu. Chaque détail, depuis l'entrée jusqu'à la chambre à coucher, témoigne de l'attention méticuleuse portée à la conception de cet appartement, créant ainsi un lieu harmonieux qui marie le confort contemporain à une esthétique soignée.
L’agence bili immobilière vous propose pour location annuelle un joli RDC 🏠🏠 s+2 meublée haut gamme haut standing avec garage bien placée dans une quartier très calme et propre à hammam sousse Référence: [PHONE] __________________ Cet bel RDC s+2 est composé de : ✅salon avec plasma 50 pouces ✅deux chambres à coucher ✅cuisine bien équipée micro-onde ,machine à laver ✅salle de bain ✅séchoir ✅Entrée de deux voitures ✅Terrasse Cet appartement est bien équipé de gaz de ville ,deux climatisseurs ,chauffage central et rideaux store Seulement pour des étrangers _______________________ ⛔️prix : [PHONE] dt Adresse de l'appartement : Située au RDC d'un immeuble calme et sécurisé à hammam sousse 50 m² de la mer Pour plus d'infos contacter nous sur  ou bien  ou  Whatsapp  ou
Appartement Meublé à Louer à l’Année à Khzama Ouest Agence Immobilière Kantaoui a le plaisir de vous proposer cet appartement meublé sis au 2ème étage d’une petite immeuble situé dans quartier calme et prés de tous les commodités L’appartement comprend : 02 Chambres à Coucher Salon qui ouvre sur un balcon Cuisine agencée et équipée (Plaques , Four, Haute, Frigidaire; machine à laver) Salle de Bains avec cabine douche Chauffage central Climatisation Prix de Location : 950 DT par mois Disponibilité : Disponible immédiatement Pour plus d’informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter à l’Agence Immobilière Kantaoui. Nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous cherchez. Merci d’appeler le / /  . Email :[email protected]. site Web : www.kantaouiimmo.com l’adresse de notre agence est: avenue 14 janvier sur la route principale à coté de l’hôtel Hana palace prés du café arabesque kantaoui en face la pharmacie #locationannuelle #studio #jamaishabité #hautstanding #hammamsousse #sousse #tunisie #kantaoui #vente #loue#sousse#sousse#sousse#agence#location#khzema#pieddansl’eau#agence#immobiliè
شقه مفروشه للكراء 2 بيوت و صالة باليوم آمنة مع مأوى خاص للسيارة قريبة من كل المرافق الضرورية للإيجار باليوم أو بالشهر او سنة في حي الوحات العوينة .... متوفر فيها الانترنت 20M اقامة مفروشة بكل اللوازم Watsup ☎️ 37.
À louer appartement s2 meublé Adresse de biens : la marsa cité des juges 🏠Au 1er étage d'une villa 🔹Cartier résidentiel calme et sécurisée Meublé bien équipée 🛋️🛋️🛏️ 😉Idéal pour fonctionnaires ou couple Loyer [PHONE]dt / mois 💸💸 Merci de contacter le  si intéressé
À louer Jolie Appartement s+2 📍Adresse de biens : avenue habib bourguiba la goulette casino Loyer 870 dt 💰💰 Au 3ème étage sans ascenseur 🏢🏢 ⚜️Il se compose comme suit : ✅Deux chambres ✅Salon avec balcon ✅Cuisine équipée ✅Salle d'eau Merci de appelle le  si intéressé 📱
Àlouer 🧿S+2 meublé à hammam sousse 🧿prix intéressant 🧿meublé, proche de commerces, plage, kantaoui, khezama, sousse mall 🔐Contacter  Anis
Référence : Ref174a A Louer ( par jour ) un appartement S+2 dans une résidence au 7éme étage situé au centre ville de sousse Agence Immobiliére Riahi vous propose un appartement S+2 Trés haute standing richement meublé au 7éme étage avec ascenseur dans une résidence bien sécurisée ce dernier se dégage une vue mer avec une grand terrasse Prix de Location : selon votre demande N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service ) Mr Chokri :
Villa a loué cité chakre a rawed cité woirda s 3grande salle plus 2chambre avec grade salle plus grande cuisine grandes garage jardins coings barbecue cartier 3 douche 10minutes de géant cartier tres calme acote hamam woirda.
Référence : Ref191a A Louer ( par jour) un appartement S+2 bien meublé dans une résidence pied dans l’eau à Hammem Sousse Agence Immobiliere Riahi vous propose un super appartement S+2 spacieux et bien équipé au 3éme étage avec ascenseur dans la residence Monte-carlo pied dans l’eau à Hammam Sousse . Prix de Location : selon votre demande . N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service ) Mr Chokri :
Référence :Ref325a A’ Louer un appartement S+3 dans un immeuble à Cité Erriadh 1 Agence Immobiliére Riahi met à votre disposition un appartement spacieux de type S+3 non meublé au 2éme étage sans ascenseur dans un immeuble sécurisée & proche de toute les commidités situé à Rue Ettawfik Cité Erriadh 1 Prix de Location : 650 tnd/mois N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr chokri :
Référence : Ref331a A Louer un studio S+0 meublé situé à Hammam sousse ghrabi Agence Immobiliére Riahi vous propose un coquette studio de type S+0 richement meublé au rez-de-chaussée avec entrée indépendante dans un immeuble familiale Prix de Location : 450 tnd N’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations (Toujours à votre service) Mr chokri :
ارض مسجلة 5هكتار مسيجة بءر طاقة شمسية مضخة تحتوي على نخل زيتون رمان كرم....
Déjà loué 🌟 On vous propose à la location d'un appartement S+1 haut standing d'une superficie 70 m² situé au 1ère étage d'une villa dans un quartier résidentiel calme à jardin d’el menzah 2 ✅il se compose d'un : ⦁ Un grand salon /salle à manger ⦁ Une chambre avec dressing ⦁ Une salle de bain ⦁ Une cuisine bien équipée avec un balcon ✅CARACTÉRISTIQUES : ⦁ dressing ⦁ chauffage central ⦁ climatiseur ⦁ caméra de surveillance Pour plus d'information Contactez votre conseillère en immobilier Najla Aoichi 📞 Téléphone :  📲 WhatsApp :  📬 Email : [email protected] #immobiliertunisie #Location #agenceimmobiliere #luxurylifestyle #appartement #realestateagent #locationimmobiliere
3 maison kbar alouer soum behy allkhr
Agence bili Immobilière vous propose un appartement s+0 haut de gamme haut standing sans meubles pour location annuelle Référence : [PHONE] ___________________ A louer un appartement s+0 est composé de 🔷️salon 🔷️cuisine avec plaque 🔷️Salle d'eau 🔷️Balcon Est équipée de gaz de ville, chauffage central et climatisation Au 3ème étage escalier d'un immeuble calme et sécurisée située à sahloul prés 24 chaud _________________ Prix : 500 dt Num :  / /  Whatsapp  ou
a louer joli appartement s2 premier étage sur la route principale de borj louzir a coté de bureau architecte et une société de transport
Dépôt à louer à mnihla 200M carré.hauteur 4M ..avec bureau.,sonede, électricité force et toilette . En face kiosque olibiya . N de téléphone : /
Une maison dans une zone calme composée de _ une cuisine _ une salle de bain _ une suite parentale - 2 chambres à coucher - une grande salle _ un garage Site à côté de station agil Raoued A louer pour une jeune famille
studio meublé a louer a korba pres de centre ville contacter
Je loue à somma Ghardaya Une villa avec de 3 chambre, 1 salle de séjour, télé, WIFI, interphone 2 salles de bain, cuisine équipé, , avec une grande piscine privée et un grand jardin avec gazon villa sécurisée Un espace dédié pour les barbecue en famille ou entres des amis. Parking pour votre véhicule, Un endroit reposant et relaxons aucun vis à vis pour votre tranquillité, pas loin de Nabeul et Hammamet zone touristique plusieurs plage à proximité la location à la journée 600dt pour 6 personnes au maxi
A Louer Chez MARSA Négoce un appartement S+0 semi meublé à la marsa (route du relais) , niché dans une résidence calme etsécurisé, au 3ém et dernier étage avec escalier , composé d’un grand salon avec terrasse , une cuisine équipée, une salle de douche , cet appartement lumineux dispose d'un climatiseur. Loyer : 700dt les charges inclut . Pour plus d'informations veuillez contacter Wissem Ben Khalifa Fixe:  Tél :  WhatsApp :  Marsa Négoce Agence immobilière.
Appartement situé à Borj louzir cité behi ladgham composé de grand salon salle à manger, 3 chambres à coucher, salle de bain, cuisine, chauffage central au 3ème étage. parking gardé abri de voiture.disponible à partir du mois d'avril.
A louer un appartement s+2 au deuxième étage à cité panorama Ezzahra dans une résidence gardée: salon lumineux avec balcon. - 2 chambres a coucher salle de bain cuisine équipée chauffage centrale prix un peu négociable ( _ l'appartement sera vide le 1 mai _) num:
A louer Chez Marsa Négoce un rez-de-chaussée d'une villa S+2 meublé dans un quartier calme, (La Soukra Chotrana 3) d'une Superficie de 200 m². Cet appartement est composé d'un salon et salle à manger ,jardin, garage , une cuisine équipée, une salle d'eau invité. La partie nuit comprend deux chambres à coucher avec dressings qui partage une salle de bain. Ce bien est équipé du chauffage central, un climatiseur au salon. Prix du location : 850dt/ mois Pour plus d'informations veuillez contacter Wissem Ben Khalifa Fixe: . Tél :  WhatsApp :
A Louer Chez MARSA Négoce un appartement S+0 meublé à la Soukra chtrana 1 , niché dans une résidence calme etsécurisé, au 2ém et dernier étage , composé d’un grand salon avec balcon, une cuisine équipée, une salle de douche , cet appartement lumineux dispose du chauffage central et de la climatisation, et une place de parking au sous sol. Cet appartement est proche de toutes les commodités, commerces et loisirs et l'université ibnou kholdoun. Loyer : 700dt syndic compris Pour plus d'informations veuillez contacter Wissem Ben Khalifa Fixe:  Tél :  WhatsApp :  Marsa Négoce Agence immobilière.
Maison en deuxième étage dans un complexe très calme a cité de la télévision route de AGBA, (à coté de magasin AZIZA), entouré par tout commodité de vie , se compose d'un grand salon + deux (2) chambres donnant sur un jardin vert de la résidence + cuisine spacieuse donnant sur un séchoir + salle de bain + un hol à l'entrée. place de parking externe devant l'immeuble. CONTACT : Tijani abdennacer
chambre disponible à partir du début avril 24 ,pour une ou 2 filles dans un appartement S +2 , à cité Saïd Manouba près de l'issep (institut supérieure de sport),meublé et sécurisée. cuisine -réfrigérateur-chauffage central-salon télé-contacté : .
A Louer S+1 à Grabi Hammam Sousse près de la route de Ceinture. 15 min à pied de Minchiya et 5 min à Souk Essebet. Premier étage entrée indépendante Climatisé Quartier calme et tranquille Loyer 500 dt Frais de Visite 10 dt Pas de commission d'Agence Info Line
a louer s+2 a rades melyenne 500dt près de la gare Il contient un salon , salle de bain et cuisine, deux chambres a coucher pour plus d'informations contactez le numéro
location d'un dépôt de 800m2 , 4m d'hauteur avec administration à la soukra Loyer: [PHONE] dt Contact : ￼⁨ ⁩
Locale en bon état, situé à M'saken Sousse dans un quartier très sécurisé près de cafe zobayer baya (Google Maps: , ). Ce dépôt est destiné pour toutes activités de stockage, et composé d'un grand espace en open space (~200m²). Ce dépôt dispose d'une chape industrielle et d'une hauteur sous-plafond de 4m. Prix : 300dt Pour plus d'information ou visites merci de contacter :
Je mets à la location un étage de villa S+4 pour une superficie de 240m2, composé de : - 3 chambres à coucher d'environ 15m2 avec dressing - Une grande chambre séjour - Un double salon avec clim - Une salle d'eau avec WC - Une salle de bain avec WC - Une cuisine - Une terrasse sans vis-à-vis et donnant sur une grande avenue - Une entrée indépendante dans une impasse cul de sac avec de nombreuses places de stationnement, situé à Menzeh 8 près de toutes commodités. Pour contact WhatsApp : 80
A louer un joli studio à Ennasr II à la Résidence Yamama 2 de 64m2 de superficie au 4emc étage composé de : - Une chambre à coucher,. - Un salon et une cuisine à l'américaine. - Une salle de bain. - Une terrasse avec un « mini jardin » avec vue panoramique. Haut standing, deux climatiseurs, chauffage central, deux ascenseurs, parking au sous sol gardé. Accès par l'Avenue Hedi Nouira et par la rue Mohamed El Beji Vient d'être refait à neuf; Tél :
Bureau à louer, rez de chaussée, cité Les Palmiers, Imm. Ennakhil, route de Tunis km 1.5. Près Kiosque AGIL. surface environ 15m² RDC + 15m² étage. eau + électricité. Disponible.
A louer s+1 studio a manzeh 7
S+0 Climatisé chaud et froid, non meublé , gaz de ville, résidence gardée avec parking 24/24 ,1 pièce, cuisine, salle d'eau, douche, séchoir, balcon, 2e étage, agréable et ensoleillé, se trouve à proximité de barraket essahel à la résidence Oliveraie à Hammamet à l'entrée de Hammamet .Il est à 10 mn de la mer. Il fait 50 m² de surface.
À Louer s+2 au 1ère étage pour toute l année sans meubles à nabeul prêt de souk tél
Un appart S2 de haut standing au RDC situé dans une résidence à Ain Zaghouan Nord. A l'entrée, on a un salon avec balcon, une cuisine équipée avec placards, deux chambres à coucher (dont une avec dressing) et une salle de bain. A l'extérieur, on a un jardin. Pour tous les renseignements, Contacter L'agent sur le .
Un RDC de villa de charme richement meublé situé dans un quartier résidentiel à EL Manzah 9B. A L'entrée, On a un salon, salle à manger, une cuisine, une salle d'eau, 3 chambres avec dressings et une salle de bain. A L'extérieur, On a une terrasse, un jardin et un abri de voiture. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
Appartement neuf à louer s+2 : grand salon +2 chambres +salle de bain +cuisine +balcon situé au jardin d'el menzah cité el rafaha rue rayen
A louer un appartement S+3 jamais habité bien ensoleillé situé dans une nouvelle résidence bien gardée avec des caméras de surveillance et deux ascenseurs à l'Aouina . l'appartement est composé d'un salon , d'une cuisine équipée d'une plaque chauffante, d'une hotte aspirante et d'un four électrique complétée par un séchoir , d'un grand placard de rangement au couloir, d'une suite parentale , de deux chambres à coucher dont la première chambre avec un balcon qui offre une vue dégagée et la deuxième avec un dressing et qui se partagent une salle de bain. Agence immobilière Hannibal immob Pour plus d'informations merci de nous contacter sur :  /
Un appart S1 de très haut standing jamais habité au 1er étage avec ascenseur situé dans une résidence à Ain Zaghouan Nord. A l'entrée, on trouve une cuisine équipée ouverte sur un salon avec balcon, un chambre à coucher et une salle d'eau. A l'extérieur, on a une place de parking au sous-sol. NB : Possibilité de louer meublé à [PHONE] DT par mois. Pour tous les renseignements, Contacter L'agent sur le .
La Méditerranée immobilière la Soukra vous propose à la location un spacieux étage de villa d'une superficie 130m² situé à Raoued Plage dans une résidence privée . composé comme suit : * Un salon / salle à manger * 3 chambres à coucher * Cuisine moderne agencée t équipée par plaque de cuisson et hotte Il est équipé de climatisation en split, chauffage central, alarme, caméra de Surveillance, store électrique...
appartement s+2 troisièmement étage .résidence gardée .très bon état ..
Situé au Rez de chaussée appartement Standing S1 Meublé à El Bhaier H-Sousse à 2 pas de la Rte Touristique El kantaoui , Proche de ttes commodités ,divers Transports, Magasins , Pharmacie etc. Appartement composé d'un Salon,1 Chambre ,Salle d'eau avec cabine douche Cuisine open agencée équipée , Cuisine extérieure , Coins jardin Chauffage central et Climatisation par split . Prix demandé 900 dt .Infos et Visite S'adresser à L'immobilière du lac H-Sousse Au  Où  et .
appartement meublé à louer par jour à sokra
Un RDC de villa meublé avec jardin situé dans un bon quartier à Ain Zaghouan Nord. A l'entrée, on a un salon, une cuisine, une chambre à coucher et une salle de bain. A l'extérieur, on a une terrasse. Pour tous les renseignements, Contacter L'agent sur le .
A louer à Chotrana 1, un appartement S+1 de 60m² sis dans une résidence r+2. Il est composé d’un salon avec un accès au balcon, d’une cuisine ouverte agencée et équipée (plaque, hotte, four), d’une chambre à coucher équipée d’un dressing et d’une salle de douche Une place de parking est disponible au sous-sol Prix: [PHONE]dt Pour plus d’informations veuillez contacter le /
أرض فلاحية مساحتها [PHONE] م2 بها 20 شجرة زيتون مع بناية تتمثل في بيت 4/3 تقع بغابة مسجد عيسى الثمن [PHONE] دينار 👉Pour plus d'informations contactez notre agence :🤗☎  87 / 16☎💡 📧 Email : [email protected]
L'Agence Immobilière Méditerranée propose à la location un superbe S2, richement meublé et équipée, situé au 4ème étage d'une résidence R8 trés sécurisée et bien située en face du centre urb ain nord et proche de toutes les commodités. Ce logement est trés lumineux grâce à son orientation plein Est et se compose d'un salon et salle à manger, une cuisine bien agencée et équipée ouvrant sur un séchoir, une salle d'eau d'invités et une salle de bain avec baignoire ainsi que deux chambres à coucher doint une parentale. toutes les pièces bénéficie de la bonne orientation Est et ouvrent sur une large terrasse offrant une vue panoramique sur le grand Tunis. Une place de parkingf est disponible au sous-sol. Frais de syndic annuels : 800 dinars.
L’agence immobilière Good Life vous propose à la location un s2 situé au 7ᵉ étage d’une résidence neuve avec des commodités privatives (une piscine, une salle de jeux pour enfants, un spa, un gymnasium...) Cet appartement dispose d’une cuisine équipée (d'une plaque de cuisson, une hotte aspirante, un four, un réfrigérateur et d'un four à micro-ondes) ouverte sur le salon avec un balcon. Le compartiment nuit se compose de deux chambres avec dressing qui se partage une salle d’eau avec douche. Cet appartement est équipé de climatisation et chauffage centrale. Une place de parking est disponible au sous-sol. Les frais de syndic sont compris dans le prix. Pour une visite ou plus d'informations contacter votre courtier en immobilier Myriam Zahaf au .
appartement a louer s+4 situe a ezzahra ville usage de bureau
Votre agence ALFACASA vous propose à louer un appartement s+3 haut standing à Borj louzir. – Etage: 2éme étage. – Superficie: 160m². – Prix de location : 850DT. •L appartement est composé de : – Un Salon spacieux et lumineux. – Trois chambres à coucher avec dressings. – Une cuisine bien équipée avec séchoir. – Une salle de bain. _ Une salle d eau. – Chauffage central/ 2 climatiseurs. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
Immo Bhar Lazreg vous propose a louer un studio S+1 meubler par nuit est plus de préférence pas moins de 3 nuits à bhar lazreg 1 la marsa le studio ce trouve en 2em étage d'une maison à Bhar lazreg N°1 en face l'école BOU3EBDELI à 300m du Grand surface Carrefour de la Marsa ce compose comme suit une salon Kitchenette une chambre à coucher avec dressing et climatiseur avec tous les éléments nécessaire de vie steg indépendante Gaz de ville prix d'une nuit 100dt 03nuit 200dt une semaine 400dt un moi [PHONE]dt pour plus d'info contacté
Spacieux étage villa richement meublé à MTORRECH.GABES . Composé de :suite parentale avec salle de bain et dressing, 2 chambres à deux, salle d'eau. Cuisine bien équipée, micro ondes, séjour, salon. Grande terrasse avec super vue sur mer. Climatiseur. Abri de voiture. Voisinage calme. 10 mn à pied du café lounge TASTY, 10mn à pied de la plage, 10mn en voiture de CARREFOUR gabes.
Un Appartement au 1ére étage situé dans un bon quartier à Ennkhilet . A l'entrée, On a un grand salon avec balcon , une cuisine avec séchoir , 2 chambres et une salle de bain . Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le  .
A louer un appartement S+1 meublé au centre urbain nord en face de l'INSAT. Place Parking, chauffage climatisation ,résidence sécurisée . Prix [PHONE]dt .Tel
A louer à Chotrana 1, un appartement S+1 jamais habité sis dans une résidence r+2. Il est composé d’un salon avec un accès au balcon, d’une cuisine ouverte agencée et équipée (plaque, hotte, four), d’une chambre à coucher équipée d’un dressing et d’une salle de douche une place de parking est disponible au sous-sol
Un Dépôt de 400 m² situé à Mnihla Supérieur. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
Cet appartement , Proche de Toutes Commodités, situé au 2ème étage, offre un cadre de vie confortable : ✅ 2 chambres à coucher, dont une avec dressing ✅ Cuisine équipée avec plaque, hotte, four et séchoir ✅ Chauffage central disponible ✅ Place de parking en sous-sol Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter au : ☎  /  La Coquette Capitale Immobilière - Votre partenaire pour des locations de qualité. 🏡🔑
Notre agence journal immobilier vous propose un appartement à louer de type S2 sis près de Aziza dans une quartier calme avec un grand terrasse et place parking sous-sol  📞 900 dt 💲
à louer un appartement haute standing s +2 a khezama est dans une résidence sécurisée avec ascenseur
Un tout nouveau appartement dans une nouvelle résidence "Al-Andalos City-" à Zaouit Mornag sui contient : un spacieux Sallon avec balcon +3 chambres (dont 1 suite parental avec 1salle d'eau avec sèche linge), 1 salle de bains avec sèche linges (radiateur) ,Cuisine équipée avec des meubles de rangements+ un séchoir . tous les chambres contiennent des élements encastrés + le couloir contient 2 grands éléments encastrés. superficie 133 m². 4ème étage avec 2 ascenseurs pour chaque entrée- un état tout neuf jamais habité. -l'appartement est équipé de chauffage centrale , la climatisation est installée et pareil pour l'installation du parabole est faite (il suffit de brancher le récepteur). - la résidence englobe un parking bien gardé avec un gardien de nuit et un gardien de jour. Proche de toutes commodités: - 50 mettre du magasin AZIZA, 5minutes (2Km) de municipalité Mornag- 1 minute (600m ) du parck Happy Land Mornag... 17 minutes (9 Km) de Hammam Lif- 21 minutes (20Km) du centre ville et 7 minutes (5Km) du Mall Azur City en voiture.
La Méditerrané immobilière Soukra vous propose à la location, un coquet appartement en S+2 situé au 4 éme étage d une résidence calme et sécurisée prés de toutes les commodités Ce dernier comprend : Un salon lumineux avec balcon Une cuisine agencée équipée par plaque hotte et four muni d un séchoir Deux chambres à coucher avec dressing L'appartement dispose de : Chauffage central. Une climatisation split. Une place de parking au sous sol Disponible début Avril [PHONE]
La Méditerranée Soukra vous présente ce magnifique appartement S2 haut standing meublé situé dans une agréable cité à Chotrana 3 avec entrée indépendante . Il se compose d'un salon lumineux avec une terrasse une cuisine ouverte bien équipée avec plaque et four , une salle de bain , deux chambres à coucher . Il dispose aussi du chauffage central, climatisation en split et une place de parking
Un charmant RDC de villa avec piscine situé dans un quartier résidentiel d'Ennasr II. Au sous-sol, On a une kitchenette, une salle d'eau et un garage. Au RDC, On a un grand salon, salle à manger, une cuisine équipée, 3 chambres et une suite parentale avec hammam. A L'extérieur, On a une terrasse et un jardin. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
Une Villa à louer à à l'année à Yasmine Hammamet, S+6 chauffées et climatisées avec 4 salles de bain, cuisine équipée et aménagée, jardin et abri pour 3 voitures... Prix [PHONE]dt par mois.
Investissez dans des terrains au 𝐂𝐚𝐩 𝐁𝐨𝐧, offrant une vue imprenable sur la mer 🌊. ✅Emplacement : situé à 📍͟ Hammam El Ghezaz au bord de la mer 🌊🌊 ✅Superficie : Tous les espaces sont disponibles 05 ha 🏝 🏝 ✅Prix fixe : 650mille dinars 💰 ✅Pour plus d’informations téléphone : ☎
دار للكراء +2 بروميار ايطاج حي النزهه زغوان للاستفسار
à louer studio meublé à Mourouj 6 de 30m carrés avec une vue panoramique assurée à 480DT y compris : Eléctricité, Eau et Gaz de ville
on met à votre disposition à louer en gérance libre ce resto . prés de centre commercial géant . Les condition sont comme se suit : * les frais de gérace libre sera soit six mille dinars par an , soit cinq cent dinar par mois . * soit six moi d'avance + un mois de caution . * augmentation annuel sera fixer à 200dinars Tel :  /
L’agence immobilière Goodlife vous propose à la location un appartement S+1 meublé à la marsa. L’appartement se compose d’un salon avec balcon, une cuisine ouverte totalement équipée, une salle d’eau avec cabine de douche à l’italienne et une chambre avec dressing. Pour une visite ou plus d'informations contacter votre courtier en immobilier Chirine Beldi au .
City Casa vous propose : Villa S+3 indépendante vide au RDC à louer à l’année situé à l’AFH2 Mrezga Nabeul. Il se compose d’un salon spacieux lumineux avec terrasse qui s’ouvre sur un grand jardin, une suite parentale, deux chambres à coucher avec dressing, cuisine indépendante avec séchoir équipée et aménagée et une salle de douche. Chauffage central est disponible Climatisation prés installée Système Alarme est disponible Abri de voiture disponible Prix de location : [PHONE]dt /mois Pour plus d’infos veuillez nous contacter sur  / / /  / .
(location seulement par semaine Saison Juin , Juillet ,Aout ) 800 dt la semaine Prés de rond poind des hotels + jardin pour 2 voiture +Cilmitation disponible bien équipé
📢 "À la recherche de votre prochain espace de travail? Ne cherchez plus! Notre bureau spacieux est l'endroit idéal pour votre entreprise. Situé au rez-de-chaussée d'un immeuble 100% bureautique. Il comprend: - un hall lumineux - 8 pièces - Un bloc sanitaire ( H/F) - Une kitchenette - Une salle d'archives - Un local serveur - Climatisation, chauffage central - 2 places de parking De plus, profitez de la fibre optique pour une connectivité rapide. Prix : Sur demande Contactez-nous dès maintenant! 📞 Tél & WhatsApp :  📧 E-mail : [email protected]
Une chambre à cité la ghazelle, bien équipée avec cuisine et 2 salles de bains, tout bien équipé, machine à laver, chambre abec lit, bureau, armoire. La maison va être partagée avec une autre étudiante respectueuse et très gentille. Chacune a sa chambre privée. Cuisine et salle de bain sont partagés. Pour plus d‘informations vous pouvez avec plaisir appelez
L’agence immobilière Goodlife vous propose à la location un appartement S+1 meublé au RDC à la marsa. L’appartement se compose d’un salon, une cuisine ouverte totalement équipée, une salle d’eau avec cabine de douche à l’italienne et une chambre avec dressing. Pour une visite ou plus d'informations contacter votre courtier en immobilier Chirine Beldi au .
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 135m² situé dans un immeuble au centre Urbain nord. Il se compose d'un open space, deux bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split et de chauffage central. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont de 70DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
Go immo Centre urbain Nord vous propose la location d'un bureau bien entretenu sup 60 m² situé dans un immeuble proche de toutes les commodités au Centre urbain Nord. Cet espace de travail est composé d'un hall de réception, deux pièces de bureau et une salle d' eau Le bureau est équipé par la climatisation en Split système, chauffage central et une place de parking réservée aux futurs locataires
Go immo Centre urbain Nord vous propose la location d'un bureau bien entretenu dans un immeuble bureautique proche de toutes les commodités à Centre urbain Nord. Cet espace de travail est composé d'un hall de réception, deux pièces de bureau, kitchenette et une salle d' eau. Le bureau est équipé par la climatisation en Split système et le chauffage central une place de parking réservée aux futurs locataires
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 150 m² situé au centre urbain nord . Il est composé d'un grand accueil, cinq bureaux , un bloc sanitaire et une kitchenette. Deux places de parking au sous-sol sont à votre disposition . Il est équipé d’un système de climatisation et de chauffage central. Le loyer est de [PHONE] DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau sur deux plateaux d'une superficie de 260m² situé dans un immeuble bureautique à Mohamed V. Il est composé de deux bureaux, deux open space, deux blocs sanitaire et deux kitchenettes. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 75m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir. Il est composé d'un accueil, un bureau, un bloc sanitaires et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 95m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir. Il est composé d'un open space, deux bureaux et deux blocs sanitaires. Il est équipé d'un système de climatisation central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter . Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose un bureau d’une superficie de 100m² situé dans un immeuble de bon standing à usage professionnel sécurisé à Montplaisir . Cet espace se compose d'un hall, quatre bureaux , deux blocs sanitaires . Il est équipé d’un système de climatisation en split. Le loyer est de [PHONE] DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 140m² situé dans un immeuble bureautique à Montplaisir. Il est composé d'un accueil, trois bureaux, deux blocs sanitaire et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com Description / Avantages Commentaires Soyez le premier à commenter 0 commentaire
IFC vous propose à la location un local commercial double hauteur de 102m² situé dans un immeuble de haut standing aux berges du lac 2. Il est composé d&'un open space et deux blocs sanitaires. Il est équipé d'un système de climatisation en split chaud/froid. Le loyer est de [PHONE] DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pas de porte [PHONE]DT. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suiv ant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 255m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 2. Cet espace se compose d'un accueil, six bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
je mets en location un petit studio meublé (s+2) a khezema ouest en face de l école supérieure des sciences et de technologie. teleph : .
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 153m² situé dans un immeuble au Centre Urbain Nord. Il est composé d'un grand accueil, quatre bureaux et deux blocs sanitaires. Il est équipé d'un système de climatisation en Split et d'un système de chauffage central. Une place parking au sous-sol est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Les frais de syndic sont de 70DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn Description / Avantages Commentaires Soyez le premier à commenter 0 commentaire
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 157m² situé dans un immeuble de bon standing aux berges du lac 3. Il est composé d'un open space, cinq bureaux, quatre blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central et d'un fibre optique. Une places parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 130m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 2. Cet espace se compose d'un accueil, trois bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter. Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web.
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 200m² situé dans un immeuble de bon standing à usage professionnel aux berges du Lac 1. Cet espace se compose d'un accueil , sept bureaux et deux bloc sanitaires. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 140m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du Lac 1. Cet espace se compose d'un accueil, trois bureaux et un bloc sanitaires. Il est équipé d'un système de climatisation central chaud/froid. Une places parking est à votre disposition Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source et syndic inclus. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 70m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 1. Il se compose d'un open space, deux bureaux un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d’un système de climatisation en split et de chauffage central. une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau de 180m² dans un immeuble bureautique de haut standing aux berges du lac1. Il se compose d'un acceuil, quatre bureaux, kitchenette et deux salle d&#39;eau. Il est équipé par un système de climatisation Split chaud/froid. Une place de parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
Go immo Mutuelle ville vous propose la location d'une villa bien entretenue avec jardin à usage professionnel proche de toutes les commodités situé à Cité El Mahrajene. Érigée sur deux niveaux,elle totalise une superficie de 300 m². L' entrée donne sur un open space lumineux grâce à ses multiples ouvertures donnant sur le jardin,une pièce de bureau,une salle d' eau et une cuisine complète ce compartiment. Des escaliers nous mènent à l' étage qui abrite trois pièces de bureau,un bureau de direction et deux salles d'eau. La Villa est équipée par la climatisation en Split système et le chauffage central. Abri pour deux places de parking. Facilité de stationnement.
Ce bureau occupe le premier étage dans une centre médical à El Manar I. Cet espace de travail se composé de un hall d’accueil et une pièce de bureau, deux point d'eau. Chauffage central et climatisation central sont disponible.
Go immo Mutuelle ville vous propose la location d'un bureau bien entretenu à Mutuelle ville. Cet espace de travail est composé d'un hall de réception, quatre pièces de bureau kitchinette et une salle d' eau. Le bureau est équipé par la climatisation en Split système et le chauffage central. Facilité de stationnement
L’agence immobilière Good Life vous propose à la location d’un appartement S+3 d’une superficie 130 m² net, qui occupe le 2ème étage d’une résidence avec 2 ascenseurs, à menzah1. La location peut être à usage d’habitation, bureautique, cabinet,… Il se compose d’un salon avec balcon, 3 chambres dont 2 avec placards et une avec balcon, une cuisine avec plaque et un séchoir, une salle d’eau, une salle de bain avec douche et un petit cellier. L’appartement est équipé par un interphone et 4 climatiseurs. L’immeuble est bien gardé et avec syndic 200 dt/3mois. Prix de location : [PHONE] Dinars par mois (y compris la cotisation syndic). Pour plus d’information veuillez contacter Notre conseiller en immobilier Mr Slim au numéro de téléphone ou sur WhatsApp :
AGENCE DARCOM TUNISIA LA SOUKRA Vous propose à la vente un s+1 de 57m² avec balcon situé dans une petite résidence R+2 à sidi salah chotrana 1, Composé de : -Un Salon -Une cuisine agencée -Une chambre à coucher -Une salle de douche cabine -Chauffage central et climatisation split installé - Louer a 650DT / mois Si vous souhaitez visiter le bien n’hésitez pas à nous contacter  –  –
Cet étage de villa est situé dans un quartier résidentiel. L'entrée dessert, un salon et une salle à manger éclairés grâce à leurs ouvertures. La cuisine est aménagée par des espaces de rangements et équipée d'une hotte, d'une plaque et d'un four. Elle est complétée par un séchoir. Une salle d'eau avec douche complète la partie jour. La partie nuit abrite trois chambres à coucher, dont deux avec placards, et qui se partagent une salle de bain. Chauffage central et climatisation split sont disponibles dans toutes les chambres.
go imoo montplaisir vous propose la location d'un bureau en hall4 dans un immeuble à usage bureautique sur l'avenue kheireddine-pacha montplaisir cet espace de travail se compose d’un hall de réception et quatres pièces de bureau. deux blocs sanitaire kitchenette agencée • Kitchenette agencée Le local dispose de: • Menuiserie aluminium en double vitrage • Isolation phonique et thermique • Ascenseurs • Service accueil et sécurité • Climatisation Split (chaud et froid) dans toutes les pièces
Go immo Montplaisir vous propose la location d'un immeuble à usage bureautique sup 800 m² sur artère principale proche de toutes les commodités au Belvédère Tunis. Le rez-de-chaussée est composé d'un Open Space,6 pièces de bureau et deux points d' eau. L' étage abrite un open space ,5 pièces de bureau et deux points d' eau. Cet espace de travail est équipé par la climatisation en Split système, le chauffage central, isolation thermique, fibre optique et menuiserie aluminium en double vitrage. Cet immeuble est idéal pour une banque, assurance, administration.
Go immo Centre ville Lafayette vous propose la location d'un immeuble bureautique bien entretenu en R4 proche de toutes les commodités au Centre ville Lafayette. Le rez-de-chaussée est composé d'un grand open space modulable , deux piéces de bureau et deux salles d'eau . Le premier étage abrite 5 pièces de bureau et deux salles d’eau. Le deuxième étage est composé de trois pièces et une partie de direction répartie en deux bureaux chacun avec sa propre salle d’eau. Le troisième et le quatrième étage sont identiques dont on trouve cinq pièces de bureau et deux blocs sanitaires. Cet immeuble convient pour usage professionnel, école,. Climatisation en Split système chaud et froid Fibre optique
a louer a ennaser un s2 étage de villa ,se compose d'un salon ,deux chambres a coucher ,salle de bain ,et cuisine prix de location : 900dt
Go immo Montplaisir vous propose la location d'un bureau bien entretenu sup 155 m² dans un immeuble bureautique avec ascenseur bien situé proche de toutes les commodités à Montplaisir. Cet espace de travail est composé d'un hall de réception,de quatre pièces de bureau, kitchenette et deux salles d'eau. Chauffage et climatisation central.
A louer a ennaser un s3 au rdc moyenne standing se compose d'un salon,trois chambres a coucher ,salle de bain ,salle d'eau et cuisine équipée prix de location : [PHONE]dt
Go immo Montplaisir vous propose la location d'un plateau moderne sup 200m² situé au 5 ème étage dans un immeuble bureautique avec ascenseur proche de toutes les commodités à Montplaisir. Cet espace de travail est composé d' un hall de réception,5 pièces de bureau,deux salles d'eau et une kitchenette. Ce bureau est équipé par la climatisation centrale, isolation thermique et phonique, double vitrage, fibre optique et une place de parking réservée aux futurs locataires au sous-sol
Go immo Centre ville Lafayette vous propose la location d'un plateau haut standing dans un immeuble bureautique avec ascenseur proche de toutes les commodités à Mohamed 5 Tunis. Cet espace de travail est composé d'un Open Space, quatre pièces de bureau,bloc sanitaire et deux kitchenette. Le bureau est équipé par la climatisation centrale, isolation thermique, câble réseau et menuiserie aluminium en double vitrage. 270 dt / an
Go immo El Manar vous propose la location d'une villa avec ascenseur à usage professionnel proche de toutes les commodités situé à El Manar 1 Érigée sur trois niveaux,elle totalise une superficie de 350m². L' entrée donne sur un open space donnant sur le jardin,une pièce de bureau,une salle d' eau ,une cuisine et un loge gardien. Le premier étage abrite trois pièces de bureau chacune avec sa propre salle d’eau. Le deuxième étage se compose d’un open Space avec une salle d’eau et une pièce de bureau. La villa est équipée par le chauffage central et la climatisation Abri pour deux voitures
Go immo Alain Savary vous propose la location d'un plateau moderne bien entretenu sup 340 m² dans un immeuble bureautique avec ascenseur proche de toutes les commodités à Alain Savary Cet espace de travail est composé d'un Open Space deux blocs sanitaires 4 pièces de bureau Le bureau est équipé par la climatisation en Split système et le chauffage central
Go immo Centre ville Lafayette vous propose la location d'un plateau moderne situé dans un immeuble bureautique avec ascenseur proche de toutes les commodités sur artère principale à Mohamed 5 Tunis Le plateau est composé d'un Open Space modulable et deux salles d'eau. Cet espace de travail est équipé par la climatisation centrale, isolation thermique,câble réseau,fibre optique et menuiserie en double vitrage. Une place de parking réservée aux sous sol et facilité de stationnement
A louer un local commercial d'une superficie de 80m2 à Ezzahra , le loyer est fixé à [PHONE] HRS. Num :  Prix : [PHONE]dt
Go immo montplaisir vous propose la location d'un appartement en S+1 meublé avec terrasse dans un immeuble avec ascenseur proche de toutes les commodités à montplaisir. Il est composé d'un salon , une chambre à coucher , une kitchenette équipée par plaque et machine à laver et une salle de bain. L’appartement est équipé par la climatisation et le chauffage central.
Go immo Montplaisir vous propose la location d'un plateau neuf haut standing dans un immeuble bureautique proche de toutes les commodités à Montplaisir. Cet espace de travail est composé d'un Open Space modulable sup 165 m² ,4 salles d'eau et une kitchenette. Climatisation centrale et une place de parking
prestigieuse villa à louer . situé dans un quartier trés chic et calme . proche de tous les commodité . avec un accés trés facile sur autoroute . disponible a partir le mois de juillet . pour amples plus d'information ou pour organiser une visite merci de nous ccontacter sur : tel : ☎️  /
Nous vous offrons un service de domiciliation et création des sociétés. Nous sommes les plus proches de vous et les plus répandus en Tunisie. Vous serez accompagné jusqu'au lancement de votre entreprises. Ainsi nous proposons des packs spécialisés de création d'entreprise pour faciliter la vie des entrepreneurs. Aussi nous proposons salle de réunion , nous accueillons les prestataires, le matin Si vous avez besoin de nos services, nous nous adaptant à votre budget. Location du lundi au vendredi offre spéciale si vous louer plusieurs jours. Pour plus d'infos, n'hésitez pas à nous contacter par téléphone ou WhatsApp [ ] #domiciliation #salle de réunion #création_des_entreprises
À louer un appartement S+1 meublé, situé dans un quartier calme, et proche de toutes commodités à Hammam lif . Il est composé d’un salon, d’une chambre à coucher, d’une cuisine équipée et d’une salle de bain . Un climatiseur disponible Loyer 900DT ☎
une café à louer en gérance libre . trés actif . en trés bonne état avec son materiel . La superficie : 85 m² * 45m² RDC * 40m² Mezzanine procédure ; une année de location par avance . pour plus de détail merci de nous contacter sur : Tel : ☎️  /  .
Cet étage de villa se situe dans un quartier calme et propre et prés de toutes commodités à Ezzahra ville . Il se compose d'un salon , trois chambres à coucher , une salle de bain et une cuisine aménagée . l'entrée est indépendante avec un abri de voiture
Showroom de 330m² à boujardga boumhel Ce local commercial bénéficie d'un emplacement stratégique , il est au première étage et bénéfice d'une bonne visibilité . il peut convenir à toutes activités commerciales. Num :  Prix : [PHONE]dt
Un RDC de Villa situé dans un bon quartier résidentiel à Cité des Juges La Marsa. A L'entrée, On a un salon avec terrasse, une cuisine, 2 chambres à coucher et une salle de bain. A l'extérieur, on a un jardin. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
A louer villa haute standing s+3 + deux salles de bain + cuisine +terrasse + jardin + chauffage central
Location d'un local de superficie [PHONE] m2 dont 630 m2 couvert à usage multiple dans la zone industrielle -Béja Nord-
A louer un S0 bien ensoleillé sis dans une résidence bien gardée avec deux ascenseurs à Chotrana 1 la Soukra côté l'université Ibn Kholdoun Agence immobilière Hannibal immob Pour plus d'informations merci de nous contacter sur :
Ce duplex est situé dans un quartier animé proche de toutes commodités à Ezzahra , Il est composé d’un spacieux salon, d'un séjour et une cuisine aménagée et une salle d'eau pour les invités. Quelques marches d'escalier mènent au premier étage se compose d'un Hall, qui dessert trois chambres à coucher et une salle de bain. Un grand terrasse et chauffage centrale disponibles.
A la location un appartement standing a ennasr 2 composée de salon , salle a manger , une suite parentale , 3 chambres , salle de bain , salle d'eau des invités , cuisine équipée , chauffage centrale , clims , chauffage centrale , 2 places parking , loyer [PHONE] dinars contactez nous sur le
🏠𝐑𝐢𝐚𝐝𝐡 𝐞𝐥 𝐀𝐧𝐝𝐚𝐥𝐨𝐮𝐬 ; 𝐚̀ 𝐋𝐎𝐔𝐄𝐑 Duplex 𝐒+4 𝐚𝐯𝐞𝐜 terrasse🏠 🌟 🌟 🌟 Riadh el Andalous ; à Louer Spacieux Duplex bien situé composé de : 🔸un salon salle à manger 🔸 4 chambres à coucher 🔸 SDB 🔸 SDE 🔸Cuisine avec séchoir ✅ chauffage central ⭕ une grande terrasse 🗝🗝🗝 𝑪𝒐𝒏𝒕𝒂𝒄𝒕𝒆𝒛 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 : 𝓥𝓸𝓽𝓻𝓮 𝓬𝓸𝓷𝓼𝓮𝓲𝓵𝓵𝓮̀𝓻𝓮 𝓮𝓷 𝓘𝓶𝓶𝓸𝓫𝓲𝓵𝓲𝓮𝓻 𝓜𝓶𝓮 Sophie ☎ :
Appartement Meublé à Louer à l’Année à Port El Kantaoui Agence Immobilière Kantaoui a le plaisir de vous proposer cet appartement meublé situé à Port El Kantaoui, offrant une vue imprenable sur le port et la mer. L’appartement est situé au 2ème étage et comprend les caractéristiques suivantes : 3 Chambres à Coucher Salle de Bains avec Baignoire Salon avec Vue sur le Port et la Mer Kitchenette Équipée (Plaques Électriques, Four, Haute, Frigidaire) Chauffage Électrique Climatisation Une Place de Parking Accès Direct à la Plage (à seulement 10 mètres) Prix de Location : [PHONE] DT par mois Disponibilité : Disponible immédiatement Cet appartement offre un cadre de vie exceptionnel avec ses vues panoramiques et ses équipements modernes. Ne ratez pas cette opportunité unique de vivre dans un environnement privilégié à Port El Kantaoui. Pour plus d’informations ou pour organiser une visite, veuillez nous contacter à l’Agence Immobilière Kantaoui. Nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous cherchez. Merci d’appeler le / /  . Email :[email protected]. site Web : www.kantaouiimmo.com l’adresse de notre agence est: avenue 14 janvier sur la route principale à coté de l’hôtel Hana palace prés du café arabesque kantaoui en face la pharmacie #locationannuelle #studio #jamaishabité #hautstanding #hammamsousse #sousse #tunisie #kantaoui #vente #loue#sousse#sousse#sousse#agence#location#khzema#pieddansl’eau#agence#immobiliè
loue 2 Studios a raoued plage S[PHONE]D S[PHONE] D eau électricité comprise
A louer une jolie villa à Borj louzir Ariana , côté aéroport, c’est une villa en deux niveaux avec garage. La villa comporte un grand salon , un séjour, une grande cuisine équipée, à l’étage 3 chambres à coucher dont une suite parentale.
Go immo Montplaisir vous propose la location d'un bureau bien entretenu situé dans un immeuble bureautique avec ascenseur proche de toutes les commodités à Montplaisir. Le bureau est situé au 1er étage et composé d'un hall de réception, quatre pièces de bureau, une salle d'eau et une kitchenette. une place de parking est disponible au sous-sol.
Go immo El Menzah 4 vous propose la location d'un étage de villa haut standing à El Menzah 4. Il est composé d'un salon, cuisine bien équipée, suite parentale, chambre à coucher et salle d'eau. L' étage est équipé par la climatisation en Split système et le chauffage central
Go immo Centre urbain Nord vous propose la location d'un plateau haut standing sup 300 m² dans un immeuble bureautique proche de toutes les commodités au Centre urbain Nord. Cet espace de travail est composé d'un Open Space modulable, trois pièces de bureau,salle de serveur, kitchenette et deux blocs sanitaires. Le plateau est équipé par la climatisation centrale isolation thermique et phonique menuiserie en aluminium en double vitrage . Une place de parking réservée aux futurs locataires.
Un appartement S+3 est un type d'appartement comprenant un salon et trois chambres à coucher. Il offre généralement un espace de vie confortable pour une famille ou un groupe de colocataires. En plus des chambres avec des dressings et du salon, il comprend souvent une cuisine équipée et une salle de bains. à cité sahloul 4 .
Go immo Montplaisir vous propose la location d'un bureau bien entretenu situé dans un immeuble bureautique avec ascenseur proche de toutes les commodités à Montplaisir. Le bureau est situé au troisième étage est composé d'un hall de réception, bureau de direction avec sa propre salle d' eau , deux pièces de bureau,salle d'eau et une kitchenette. Cet espace de travail est équipé par la climatisation centrale et une place de parking est disponible au sous-sol.
Go Immo El Menzah 1 vous propose la location d'un plateau de 300 m² à usage de bureau situé dans un immeuble bureautique avec ascenseur proche de toutes les commodités à El Menzah 1. Cet espace de travail est composé d'un hall de réception, deux Open Space, cinq pièces de bureau ,une salle de serveur,deux salles d'eau et une kitchenette.
Go immo centre urbain nord vous propose la location d'un bureau bien entretenu sup 290 m² situé au 5 ème étage dans un immeuble bureautique avec ascenseur et proche de toutes les commodités au centre urbain nord. Cet espace de travail est composé d'un hall de réception, sept pièces de bureau , une kitchenette et trois blocs sanitaires. Il est équipé par la climatisation en split système chaud et froid.
À louer un appartement S+1 meublé, situé dans un quartier calme, et proche de toutes commodités à Hammam lif . Il est composé d’un salon, d’une chambre à coucher, d’une cuisine équipée et d’une salle de bain . Un climatiseur disponible
A louer à Saint germain un étage de villa meublé fait partie d'un quartier résidentielle , se compose trois chambre à coucher , salon , salle de bain et une cuisine équipée .
Location Annuelle : Un Coquet S+1 haut standing meublé à AFH Nabeul Agence immobilière City Casa Nabeul vous propose : Un S+1 haut standing à louer meublé dans une résidence gardée avec double ascenseurs et piscine situé à AFH Mrezga Nabeul. Cet appartement est équipé par le chauffage central et la climatisation. Prix de location : 850 DT (location annuelle). Pour plus d’informations contactez nos agents  /  / .
Studio jamais habité à louer à Yasmine Hammamet, S+1 chauffées et climatisées, kitchenette,un coin repas et une salle de douche. Prix [PHONE] dt la semaine .
A louer un s1 richement meublé par nuitée à jardin de carthage
cet appartement est situé dans une résidence sécurisée .Il est composé d’un salon avec balcon , trois chambre à coucher, qui partagent une salle de bain,une cuisine équipé avec séchoir. Chauffage central , climatiseur et ascenseur sont disponibles.
Un appart au 4 éme étage situé dans une résidence à Ezzahra. A L’entrée, On a un salon avec balcon, une cuisine équipée avec séchoir, 2 chambres et une salle de bain. Pour tous les renseignements, Contacter l’agent sur le .
A louer Appartement S+3 RDC à La Soukra Superficie :120 m² Composition: Salon Salle d'eau Cuisine avec séchoir Trois chambres a coucher dont une avec dressing Salle de bain commune Chauffage central Place de parking collectif Prix 850dt #Réf: SK 07/24.
FB.[PHONE] A louer un appartement S+2 jamais habité au 1ére étage sans ascenceur dans une residence privé à située à Chotrana 3prés Vita Top. IL se compose d’un salon , une cuisine , 2 chambres à coucher avec et une salle de bain. L’appartement est installé de chauffage central et climatisation . Contacter notre conseiller en immobilier au /  /
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+1 au 2éme étage avec double ascenseur dans une nouvelle résidence bien gardée située à Cité el Wahat. Il compose d’un grand salon, une chambre à coucher avec dressing, une kitchenette bien équipée avec plaque haute et four plus un séchoir. L’appartement est équipé par chauffage centrale et climatiseurs, dressing. Agence Immobilière ARI.
🏫a louer appartement RDC S+1 meublé ↗️Le kram cité office ✅️Entrée indépendante ✅️chambre à coucher ✅️ SALLON ✅️ Kitchenette ✅️ Salle d'eau avec douche ✅️ gaz de ville ✅️ bien équipée 💰prix : [PHONE]dt 💰 ☎️  ☎️
🏡 À louer: Appartement s+2 jamais habité à cité wahat ✨Composition : ✔️Un salon ✔️Une cuisine bien équipée avec séchoir ✔️Une salle de douche ✔️Deux chambres à coucher avec dressings ✔️place de parking au sous sol Climatisation : Split-Système❄️ Chauffage central🔥
La Nouvelle Soukra : A louer un appartement s+1 H.STG 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un appt dans une résidence bien gardée à LA NOUVELLE SOUKRA Compose de : Un salon avec balcon Une cuisine fermée et bien équipée avec séchoir Une chambre à coucher avec dressing Un dressing au couloir Chauffage central Climatisation Une place de parking Loyer : [PHONE]dt/mois Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme MALEK N°
On met a location un spacieux local commercial neuf d'une superficie de 78 m2 situé au rez-de-chaussée d'un immeuble à la soukra rue du parc Loyer de 78 m2 :[PHONE] dt
🏫 a louer studio meublé indépendant s+1 ↗️ marsa Lahwech ✅️ Kitchenette ✅️ chambre à coucher ✅️ petit salon ✅️ entre indépendante ✅️ Salle d'eau avec douche 💰 prix : 600 dt 💰 ☎️
A louer un appartement s2 dans une résidence à côté de l'école américaine l'appartement se compose d'un salon avec balcon ,une cuisine équipée avec séchoir, la partie nuit se compose de deux chambres avec dressing et une salle de bain l'appartement est doté du chauffage central, deux climatisseurs et une place de parking
à louer maison 🏠 à kram ouest. s+1+cuisine +toilette +carage
Agence Immobilière le Carré 9 vous propose à la location un local commercial d’une superficie de 70m² avec une double hauteur de 5m bien situé à cité les Palmeraies. Le local contient une salle d’eau et une petite terrasse. Parking aérien aménagé en-cours. Il est proposé à [PHONE]dt sans pas de porte. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou
A Louer un appartement s+3 haut standing à menzah 9c 5éme étage avec double ascenseur salon avec un grand terrasse vue dégage 03 chambre à coucher avec placard salle d'eau salle de bain cuisine équipée avec haute place four chauffage centrale climatisation place de parking sous-sol prix :[PHONE]dt pour plus d'information contacter nous  /
Senia [PHONE]m2 Maison s+2 Piscine 14/6 Parking pour 20 voitures Clôture sur les 4 faces 350 chojra kawerse 4 garages Terrasse avec barbecue
Bureau à l'Ariana cité administrative côté API au rez de chaussée 2 grands bureaux, kitchinette et salle d'eau au 11 rue Belhassine Jrad Ariana loyer 690 dinars sans agence . appeler  ou .
A louer joli appartement s+4 dans une quartier très calme et sécurisée proche de toutes commodités, - chauffage centrale et climatisation - place de parking pour plus d'information contactez nous :  /
À louer Villa S3 à gammarth village Superficie terrain 320 m² Superficie bâtit 300 m² Composition : RDC : Salon, salle d’eau invités avec douche, cuisine équipée de plaque hotte Étage : Deux suites juniors avec dressing et salle de douche + suite parentale avec dressing et salle de bain Climatisation Split système Chauffage central Garage pour deux voitures Prix : [PHONE] Dt/mois
🏫 a louer studio s0 meublé ↗️ Ariana 5 minutes à esprit ✅️ style americain studio ✅️ Kitchenette ✅️ Salle d'eau avec douche ✅️pour filles fonctionnaires ou étudiantes 💰prix : 600 dt 💰 ☎️
Cet appartement haut standing neuf jamais habité est situé dans une résidence équipée avec double ascenseur a Menzah 9C. Il occupe le 1er étage. On accède à la pièce de vie depuis l'entrée. La cuisine ouverte est agencée et équipée par des éléments de rangements, plaque de cuisson, une hotte aspirant et un four électrique. un balcon . Une salle de bain est à disposition. une chambre à coucher avec dressing. L'appartement est équipé d'un chauffage central et d’une climatisation en Split système. Une place de parking est disponible pour plus d'information merci de contacter  loyer y compris les frais de syndic.
Agence bili Immobilière vous propose un appartement s+2 haut de gamme haut standing sans meubles pour location annuelle ___________________ Référence :[PHONE] A louer un appartement s+2 est composé de 🔷️Salon 🔷️deux chambres à coucher 🔷️Cuisine bien équipée plaque hotte et four 🔷️Salle de bain 🔷 ️Balcon 🔷️Séchoir Est équipée de gaz de ville, chauffage central Au 3ème étage d'un immeuble calme et sécurisée située à khzema charkia rue de la poste _________________ Prix : 800 dt Num :  /  ou  Whatsapp  ou
Les berges du lac 1, près de l'hôtel movempick, s+1 meublé haut standing au rdc, endroit calme, balcon, cuisine équipée et aménagée, parking sous sol, chauffage central, climatisation, tout confort. prix : [PHONE] dt par mois. tel .
je mets en location un appartement S1 au 1er étage avec ascenseur dans une résidence calme et sécurisée R+2, à Riadh Andalous derrière le nouveau magasin Monoprix. l'appartement est composé de :1 kitchenette, 1 salon, 1 salle de bains et 1 chambre. l'appartement est équipé de : - chauffage central - climatisation - four électrique - hotte de cuisine - dressing - plaque de cuisson numéro :
Agence_immobilière_Darcom_Tunisia vous invite à la découverte d'une villa de Luxe à la conception innovante et exceptionnelle avec une superficie terrain de 480m2 et une superficie bâtie de 420m2 Au Rez de chaussée, nous y retrouvons un spacieux salon qui donne sur la piscine, un hall avec dressings, une salle d’eau, une cuisine spacieuse aménagée et équipée (Hotte, plaque, Four, micro-ondes, Réfrigérateur et Lave-vaisselles), une pièce de stockage aménagée attenante à la cuisine, ainsi qu’une suite parentale avec salle de douche et dressings. À l’étage votre espace sera des plus organisés avec une répartition parfaitement adaptée aux familles avec un grand séjour avec placards ouvrant sur une belle terrasse, une suite avec dressings et salle de douche cabine, et une autre suite avec dressings et salle de bain + douche cabine. Au sous-sol, nous y retrouvons le compartiment service qui arbitre une cuisine aménagée et équipée et une chambre de service avec salle de douche. À l’extérieur, cette villa vous offrira un jardin avec piscine et un abri de voiture et un loge gardien avec sanitaire. Système central (climatisation/chauffage) installé. NB: disponible à partir de 15 Mars [PHONE]. N'hésitez pas à prendre contact avec nous pour une visite ou pour plus d'informations.  – [PHONE] [email protected]
‼️𝑳𝑶𝑪𝑨𝑻𝑰𝑶𝑵 𝑨𝑵𝑵𝑼𝑬𝑳𝑳𝑬 ‼️ 📍𝙯𝙤𝙣𝙚 𝙩𝙤𝙪𝙧𝙞𝙨𝙩𝙞𝙦𝙪𝙚 𝙢𝙖𝙝𝙙𝙞𝙖 💥𝐑𝐞́𝐟𝐞́𝐫𝐞𝐧𝐜𝐞: HO[PHONE] ✅ salon 🛋️⛱; ✅cuisine 🍝 ✅3 Chambres 🛏 ✅suite parentale ✅2 salles de bain 🛁 ✅4 éme étage ✅gardien jour et nuit 👀👮‍♀️ ✅ place de #parking sous sol 🚗🅿️ 💰prix : 900 d par mois 💶 ➡️𝗣𝗼𝘂𝗿 𝗽𝗹𝘂𝘀 𝗱'𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻𝘀 📞[PHONE] , 𝘃𝗲𝘂𝗶𝗹𝗹𝗲𝘇 𝘃𝗶𝘀𝗶𝘁𝗲𝗿 𝗻𝗼𝘁𝗿𝗲 𝘀𝗶𝘁𝗲:👇👇 https://agencehana.tn/property/location-annuelle-appartement-s3-en-plein-zone-touristique-mahdia/
شقة للكراء بحي ابن سينا اقامةمهدي قبالة محطة الميترو حي البلدي تحتوي على 2 غرف و قاعة استقبال قريبة من جميع المرافق ،(380دينارا)
Agence bili immobilière vous propose pour location annuelle joli appartement s+2 meublée Référence : [PHONE] __________________ A louer un joli appartement s+2 est composé de : 💠Salon 💠deux chambres à coucher 💠cuisine bien équipé 💠Salle de bain 💠balcon 💠Sechoir Bien équipée de gaz de ville , climatiseur et chauffage central Situé au 1ère étage d'un immeuble calme et sécurisé à khzema charkia rue de orangers ______________________ Prix : 700 dt Pour plus d'infos contacter nous sur  ou  ou  Whatsapp  ou
📌Avenue Des Etats Unis Tunis 🏡🏡 A louer un Bureau H+2🏡🏡 #IMMOKESKES, propose à #louer, 🏠🗝 un appartement à usage bureautique H+2 de Haut standing dans un emplacement privilégié à l'avenue des États-Unis #belvedere. Il se compose d'un hall, 2 pièces, d'une kitchenette, d'une salle d'eau. ✅ L'appartement est équipé du chauffage et climatisation . ✅Loyer: [PHONE] DT #AgenceImmobiliérekeskes #AgenceImmobilière #bureau #standing #Tunis 📣Visite #gratuite et sur RDV Contact:  /  /  📧 [email protected]
A louer Un appartement S+2 au centre ville de Tunis lafayette rue de l'Inde Se compose de salon+2 chambres à coucher +salle d'eau et douche + cuisine 750dt /mois
A Louer en location de vacances un luxueux appartement S+2 à Zitouna 2 Kantaoui. Quartier chic,calme et sécurisé par des barrières et un gardien à 2 min du Port en Voiture et 10 min à pied. Salon lumineux 3 climatiseurs Chauffage central et gaz de ville. Terrasse vue sur mer et vue sur les terrains de Golf Parking devant l'immeuble Endroit idéal pour un séjour inoubliable le tout dans le calme et la tranquillité Nuitée 130 jusqu'à fin Avril 150 en Mai 180 en Juin 220 en Juillet 250 en Aout 200 en Septembre Info Line:
À louer un appartement S+2 au 1er etage a Elagba Tunis Residence elwalid 4 en face du Lycée Hrairia 2 google maps( https://maps.app.goo.gl/XnHPs2TCUuCFurjf7 ). L'appartement est propre se compose d'un salon avec un clim installé, de deux chambres, cuisine avec un chauffage d'eau et un place de parking fermé... L'appartement est sécurisé avec un portail automatique, deux gardiens (jour et nuit), cameras, syndic et femme de ménage .... Pour le contrat de la location ressource suffisante...(2 mois de cotisation et un mois de location) 530dt fixe (500dt de location et 30dt syndic) whatsup
un local de 112m2 situé sur la route principale tbolbi kaied m'hamad devant mosquée ayadi idéal pour tt investissement commercial ou service
Suit S+0 meublé face la mer dans une cartier calme richement meublé d’une petite résidence a rades plage avec balcon avec une agréable vue sur mer , une salle d’eau invités, climatiseur neuf cette offre pour couple ou bien un étranger pas pour la famille merci numéro de téléphone
A louer s1 f Rez de chausse a diar bn Mahmoud gaz de ville Prix 420 saif syndic Superficie 57m
المساحة [PHONE]متر مربع بسعيدة بولاية منوبة على الطريق الرئيسي في إتجاه المرناقية بلاصة هادية و فاها جميع المرافق والخدمات ، الثمن150 دينار/ المتر الهاتف :
Appartement s+1 haut standing meublé et climatisé prés de toutes commodités, station de métro et bus, louage sur le jp1 prés de, bank, magasin, marché et pas loin de plage 650 avec de la eau et électricité et gaz de ville et internet y compris dans loyer pour plus d informations contactez se numéro . Jihen
🎉🎉 A louer un appartement tout neuf jamais habité 🎉🎉 🏢 Son emplacement est superbe entre le centre ville de Hammamet (10min) et de la belle ville de Nabeul (5min), à 900 m de la plage 🏖️. Profitez d'une expérience élégante dans ce logement de très haut standing : • Place de parking au sous sol • Connexion Wi-Fi gratuite • Un séjour avec un canapé lit 2 personnes • Une chambre moderne avec un lit double • Salle de douche/wc • Télévision led 40 •. Kitchenette avec plaques de cuisson, réfrigérateur, micro-onde, Climitisation, Machine à Café… • Balcon avec vue piscine Pour plus d'informations veuillez contacter le propriétaire directement sur ce numéro 90
Nous mettons à la location un bureau composé d'une salle d'accueil, une grande salle de réunion, deux pièces, une petite cuisine et une salle aux berges du lac 1. Le bureau se trouve au ler étage dans un immeuble sécurisée à coté de l'ambassade du Brazil et du lac palace. Ce bureau dispose du chauffage central et de la climatisation en split. Cet espace est très bien ensoleillé grâce à ses larges ouvertures et profite de vues dégagées. Une place de parking intérieure est disponible. Prix [PHONE]dt/mois
مبيت جامعي مرخص به 3 طوايق يمسح 400م م موجود بمنطقة يستطاب بها العيش على بعد 50 متر من الطريق الرّئيسيّة وادي الليل على مقربة من معظم وسائل النّقل العمومي والخاص : القطار . / الحافلات الخطوط:  ) العنوان : حي السّلامة -قبالة مدينة منّوبة الهاتف :
Duplex s+2 meublé et climatisé chaud froid près de toutes commodités, bank ,station métro et bus ,pas loin de plage ,magasins ,Marché...700 dt avec l'eau ,gaz de ville,internet
Appartement rez de chaussée à louée à la nuitée, la semaine ou le mois. Pour 5 personnes. Houmt Souk Front de mer. 2 chambres 1 salon climatisée Chauffage 1 cuisine équipée 1 salle d'eau Télévision Box internet 1 terrasse 1 parking 1 barbecue Tarif 50 dinars la nuitée jusqu'à fin avril l'appartement complet mai et juin 70 dinars la nuitée juillet et aout 180 dinars la nuitée pour 5 personnes possibilité location à la semaine ou au mois Location vélos possible sur place possibilité demi pension ou pension complète Pour plus d'information téléphone  ou  WhatsApp  référence R5
Cet appartement richement meublé fait partie d'une résidence sécurisée avec ascenseur au coeur de l'avenue Taieb Mhiri. L’entrée donne sur une pièce de vie, elle est agencée d’un salon, d’une table basse, d’une télévision et d'une salle à manger qui mène à un balcon. Une cuisine indépendante, équipée et aménagée par les éléments de rangements, elle donne accès à un séchoir exploitable. La partie nuit loge deux spacieuses chambres à coucher avec des dressings et une salle de bain. L’atout majeur de cet appartement est son emplacement stratégique proche de la mer, de toutes les commodités et des moyens de transports
STUDIO SO UNE SEULE CHMBRE POUR PERSONNE SEULE RICHEMENT MEUBLE A 5 MINUTES DE LA LA FACULTE DE MEDECINE DE SOUSSE ET TOUTE AUTRE COMMODITE LE LOYER EST FORFAITAIRE COMPREND ELECTRICITE ET EAU
Go immo Montplaisir vous propose la location d'un bureau situé au mezzanine dans un immeuble bureautique proche de toutes les commodités à Montplaisir. Cet espace de travail est composé d'un hall de réception, deux pièces de bureau et une salle d' eau.
A Louer bureau tout neuf h+2 au mezzanine de l'immeuble Bochr2 Sfax El Jadida. Prix HT 850 DTN. Tel :
à loyer appartement à menzeh 5 (s+3) situé au troisième étage sans ascenseur équipée de chauffage central
Je met en location pour vos vacances ou weekend , studio climatisé avec Wi-Fi bien équipé de toute commodité situé dans un Quartier calme très proche de la mer et des grottes romaines presque 5minn N'hésitez d'y visiter Adresse exacte: El Haouaria Pour plus d'informations appellez le
LOCATION APPARTEMENT A RESIDENCE ESSIA située route l'afrane km 4 Un appartement presque neuf haut standing au 1 er étage (avec ascenseur) Composition : - Un grand salon avec balcon - chambre à coucher avec dressing -chambre enfants avec dressing - Chauffage centrale - Cuisine bien équipée (haute , plaque, four) - salle de bain(avec baignoire) -Menuiserie bois noble
A louer un appartement neuf S+2 de 80m2 à la cité "Jawharet le Kram" au 4ème étage à Ain zaghouen nord ,côté monoprix, constitué d ’un salon, 2 chambres àcoucher,une avec dressing et une autre avec rangement et balcon, cuisine équipée avec sechoir et chaudière, gaz de ville,ascenseur, une place de parking au sous sol
Nous mettons en location, pour longue durée, un appartement S+1 vide de superficie 62 m2 à la Nouvelle Soukra. L’appartement, jamais habité, est situé au cinquième étage dans une résidence de haut standing récemment construite, sécurisée et dotée d’un très bon emplacement. L’appartement est lumineux. On accède à la pièce de vie depuis l'entrée. Un balcon en face est équipé d’une machine à laver et d’un étendoir à linge. La cuisine ouverte est équipée d’éléments de rangements et d’électroménagers (plaque de cuisson, hotte et four électrique). La chambre à coucher est dotée d’un grand dressing. La salle de bain dispose d’une douche à l’italienne. L'appartement est équipé d'un chauffage central et d’une climatisation Split-system. Une place de parking est disponible au sous sol
#Location S2 sans meuble a cité riyadh 3 🏠 Immobiliere jdidi met à location un appartement S2 sans meuble rez de chaussée a riyadh 3 prés café trabelsi .il compose salon ,deux chambres, cuisine,salle d'eau. (Gaz de ville) 💰💰Prix :500dt 🔴🔴Frais de visite :20dt 🔴🔴Frais de l'agence :5%de montant annuelle Pour plus d'informations contactez nous  /
??#alouer RDC s+1 à mourouj 5 📍salon avec haul Une chambre à coucher 📍cuisine avec gaz de ville 📍salle de bain *Entré indépendant ❗prix :500 dt ❗ ⏰Pour plus de renseignements merci de contacter notre assistante immobilière : 📞 ☎️  Whatsapp :
🔑#alouer 1 er étage de maison s+2 à mourouj 5 📍salon 📍Deux chambres à coucher 📍cuisine aec gaz de ville 📍salle de bain *Entré indépendant ❗prix :500 dt ❗ ⏰Pour plus de renseignements merci de contacter notre assistante immobilière : 📞 ☎️  Whatsapp :
Appartement richement meublé à louer à l'aouina près de ben yaghlane et diar sokra avec place parking
Votre agence immobilière RE/MAX Luxury Properties , vous propose à la location une villa richement meublée avec piscine . Au RDC : - Un grand salon - Une grande cuisine équipée - 2 chambres à coucher - Une salle d'eau A l'étage : - Un grand salon - Une salle à manger - Une cuisine ouverte - Deux chambres à coucher - Une salle de bain À l'extérieur, il y a une superbe terrasse avec une piscine qui offre une vue imprenable sur la mer. Pour plus d'informations n'hésitez pas à contacter votre conseillère en immobilier Amal
Nous mettons à la location un appartement situé au 1er étage composé d'un hall d'entrée, un vaste salon/salle à manger, 3 chambres à coucher toutes avec des placards, une salle de bain, une salle d'eau séparée, une cuisine équipée et un grand séchoir avec des rangements. L'appartement comporte plusieurs rangements : 6! L'appartement est situé dans un quartier résidentiel gardé proche de toutes les commodités : en face de la pharmacie Idriss, à 1mn à pieds du Magasin Général, 3mn du métro, 1mn des bus, des écoles et de tous les commerces. L'appartement est disponible ! AUCUN de frais d'agence! Tel :
Je met en location mon appartement en face de centre elyssa manar 1 au 4éme étage avec ascenseur qui se compose comme suit : un salon avec un balcon ( une vue dégagée) + 4 chambres dont une suite parentale(avec salle de bain) + une 2ém salle de bain + cuisine + chauffage central disponible a partir de 1ér mars
Agence Immobilière le Carré 9 vous propose à la location un bureau H+1 neuf d’une superficie de 70m² situé au 1er étage d’un immeuble bureautique avec ascenseur à cité les Palmeraies. Il se compose d’un Hall d’entrée, une salle d’eau et un bureau avec sa propre salle d’eau. Il est équipé du chauffage central. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou .
𝕆𝔽𝔽ℝ𝔼 𝕃𝕆ℂ𝔸𝕋𝕀𝕆ℕ 𝕄𝔼𝕌𝔹𝕃𝔼́𝔼 HF IMMO met a votre disposition cet appartement type S+2 ✨ Emplacement : lac 1 côté hôtel movenpick ✨ Salon et salle à manger ✨ Climatisation ✨ 2 chambres à coucher ✨ Salle de bain ✨ Cuisine équipée 👉 Place parking sous sol ✨ Prix : [PHONE]DT 👉Ne manquez pas cette opportunité et contactez nous pour plus d'informations ou pour une visite gratuite😉 📱
AGENCE LE MARCHÉ IMMOBILIER VOUS PROPOSE UN APPARTEMENT EN S1 AUX JARDINS D’EL MENZAH 2. L'ENTRÉE OUVRE SUR UN SALON ÉCLAIRÉ GR CE À SES BAIS VITRÉE . LA PARTIE NUIT ABRITE UNE SALLE DE BAIN ET UNE CHAMBRE À COUCHER . LA CUISINE EST ÉQUIPÉE DE PLAQUE, HOTTE ET COMPLÉTÉ PAR UN SÉCHOIRE. POUR PLUS D’INFORMATIONS VEUILLEZ NOUS CONTACTER SUR LE  /
Agence Immobilière le Carré 9 vous propose à la location un bureau H+1 neuf d’une superficie de 85m² situé au 1er étage d’un immeuble bureautique avec ascenseur à cité les Palmeraies. Le bureau se compose d’une salle d’attente, une salle d’eau et une grande pièce avec sa propre salle d’eau. Il est équipé du chauffage central. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou
Le local est tout neuf, n'ayant jamais été occupé Il est situé sur la route principale en face de l'office nationale de l'artisant Avenue habib thameur Pour plus d'informations et pour planifier une visite, contactez
Agence Immobilière le Carré 9 vous propose à la location un bureau H+2 neuf d’une superficie de 110m² situé au 1er étage d’un immeuble bureautique avec ascenseur à cité les Palmeraies. Le bureau se compose d’une salle d’attente lumineuse, une salle d’eau et deux pièces dont une avec sa salle d’eau. Il est équipé du chauffage central. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou
À louer un appartement S+1 meublé, situé dans un quartier calme, et proche de toutes commodités à Hammam lif . Il est composé d’un salon, d’une chambre à coucher, d’une cuisine équipée et d’une salle de bain . Un climatiseur disponible
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 80m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un accueil, deux bureaux, un bloc sanitaire et une kitchenette. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
A la location villa sur 2 niveaux a ElMenzah 1 dans un emplacement idéale composée de salon , salle a manger , sejour , 4 chambres a couchers , cuisine équipée, chauffage centrale , clims , jardin , entrée voitures .loyer [PHONE] dinars contactez nous sur le
On vous propose à la location un appartement S2 à Ain zaghouan Nord. L'une des zones les plus convoitées grâce à sa proximité des commerces nécessaires (Boulangerie, café, restaurants, hôtels, clinique, etc...), Descriptif: -Un salon qui donne accès à un balcon. -Une cuisine séparée avec accès à un séchoir extérieur. -Deux chambres à coucher avec dressing. -Une salle d'eau avec baignoire. -Une salle d'eau invités *Chauffage central et climatisation en split. *Double Ascenseur *Conciergerie 24/24 7/7 Loyer: [PHONE] vide [PHONE]meublé *Surface: 105m2
Un appartement S3 au 2 éme étage situé dans une résidence à Ben Arous. A L'entrée, On trouve un salon, un séjour, une cuisine équipée avec séchoir, deux chambres, une salle d'eau et une salle de bain. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
A louer un s+3 a El Menzah 1 dans une residence au 1 étage comprenant salon , salle a manger , 3 chambres , salle de bain , cuisine , chauf cent , clim , balcon .loyer [PHONE] dt contactez nous sur le  ou le
Appartement très haut standing meublé S+1 à louer à résidence Galaxy Dorret el Menzeh,menzeh 9c au 4 eme étage. L'appartement est equipé de deux climatiseurs ,chauffage centrale+place de parking +accès à la salle de sport+accès piscine. La location est pour jeune couple ou une personne étrangère.Merci Prix:[PHONE] / mois. Tel:
Ce duplex est situé dans un quartier animé proche de toutes commodités à Ezzahra , Il est composé d’un spacieux salon, d'un séjour et une cuisine aménagée et une salle d'eau pour les invités. Quelques marches d'escalier mènent au premier étage se compose d'un Hall, qui dessert trois chambres à coucher et une salle de bain. Un grand terrasse et chauffage centrale disponibles.
Ce duplex au première étage est situé dans un quartier animé proche de toutes commodités à Ezzahra , Il est composé d’un spacieux salon, d'un séjour et une cuisine aménagée et une salle d'eau pour les invités. Quelques marches d'escalier mènent au premier étage se compose d'un Hall, qui dessert trois chambres à coucher une suite parentale et une salle de bain. Un grand terrasse , climatiseur et chauffage centrale disponibles.
L’agence immobilière Century 21 Masters vous propose pour la location un appartement en S+2 situé à Cité El Ghazela Emplacement : Cité El Ghazela Type : Appartement Typologie : S+2 Il se compose de : - Un salon - Un balcon - Une cuisine équipée, aménagée - Une salle d’eau pour les invités - Deux chambres à coucher - Une salle de bain - chauffage central Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur le /  Email : [email protected]
Cet appartement se situe dans une résidence calme et sécurisé à Chouchet rades . Il se compose d'un grand salon avec accès à un balcon, deux chambres à coucher avec dressing, une salle de bain et une cuisine aménagée et équipée complété par un grand séchoir. un chauffage central, un suite parentale une place de parking sous sol sont disponible.
Votre agence ALFACASA vous propose à louer un appartement s+3 haut standing jamais habité à L Aouina . – Etage: 2éme étage. – Superficie: 116m². – Prix de location : [PHONE]DT. •L appartement est composé de : – Un Salon spacieux et lumineux avec balcon. – Trois chambres à coucher avec dressings. – Une cuisine bien équipée avec séchoir. – Une salle de bain. _ Une salle d'eau. – Chauffage central/ 4 climatiseurs. _ Un placard au couloir. _ Une place de parking au sous sol. Contactez-nous par message direct ou : Téléphone / WhatsApp : )/ )/ ). Email: [email protected] Nous serons à votre disposition pour de plus amples informations
A Louer à Ezzahra, un bureau composé d'une réception, 3 pièces, une kitchenette et une salle d'eau. le bureau se trouve au 3ème étage avec ascenseur. 💰👉[PHONE] DT ☎👉   49 Pour plus d'informations veuillez nous contacter sur les numéros affichés ou bien envoyez nous un message privé n'hésitez pas à poser vos questions!
appartement s+2 de 110 m2 avec grande terrasse à el omrane supérieur à 3 mn de la station du métro et bus. tel / /
Bureaux S+1 à Hammam liff A louer des bureaux situé dans un emplacement stratégique sur une route principale à Hammam lif Num :
Cet appartement est situé au deuxième étage dans une résidence située dans un quartier calme. Le salon est éclairé grâce à sa fenêtre. La cuisine est aménagée par des espaces de rangements et semi-équipée par une plaque et une hotte. Le compartiment nuit loge trois chambres à coucher qui se partagent une salle de bain. Chauffage central et climatisation split sont disponibles.
Nous mettons à votre disposition ( à partir du 1 er mai ) la location d'un appartement S+2 bien sécurisé situé dans un bon quartier et proche de toutes les comodités à la route el ain km 6 ( kassas 20 mars amenant à manzel chaker) Il se compose d'un grand salon avec balcon + 2 chambres à coucher + une grande cuisine avec séchoir + une salle de bain ainsi q'une place gardée pour la voiture ( terrasse )
Agence bili Immobilière vous propose un appartement s+3 haut de gamme haut standing sans meubles pour location annuelle ___________________ Référence : [PHONE] A louer un appartement s+3 est composé de 🔷️Salon 🔷️une chambre à coucher avec dressing 🔷️Deux autres chambres à coucher 🔷️Cuisine bien équipée 🔷️Toilette 🔷️Salle de bain 🔷️petite jardin Est équipée de gaz de ville, chauffage central, rideaux stores électriques et climatisation Au rez-de-chaussée d'une résidence calme et sécurisée située à hammam sousse près café the diesel Seulement pour des couples mariés retraités ou des étrangers _________________ Prix : [PHONE] dt Num :  ou  ou  Whatsapp
Studio à cité Ezzouhour 2 Pré de gare RFR - Bus Pré de ATTIJERI BANK et ZITOUNA شقة بالطبق العلوي قريبة من محطة قطار بوقطفة-برشلونة الاتصال بالهاتف
A louer à La Soukra, rue Yakout Hamaoui, un étage de villa neuf S+3 d’environs 160m2 sis au 1er étage. La partie jour est composé d’un salon avec un accès au balcon, d’une cuisine agencée et équipée (plaque/hotte) complétée par un séchoir, et d’une salle d’eau. La partie nuit est composée de deux chambres à coucher équipée d’un dressing chacune, d’une salle de douche, et d’une suite parentale avec sa propre salle de douche.
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un bureau A 4 dans un emplacement stratégique au lac1
Nous vous proposons cet S+3 proposé vide ou meublé, situé à Marsa Les Pins, au 1er étage d'une petite résidence de trois appartements. Le quartier est sécurisé. Le salon est assez spacieux pour y placer un coin salon et un coin repas. La cuisine, indépendante, est équipée de four, four micro-ondes, plaques, hotte, lave-vaisselle et dispose de nombreux rangements. Une salle d'eau invité est disponible, avec un lave-linge et un séche-linge. La suite parentale possède une salle de bain privative. Des dressings dans le couloir offrent des rangements supplémentaires. Les deux chambres à coucher se partagent une salle de bain. Le chauffage central et la climatisation en split sont installés. Loué vide à [PHONE]dt et meublé à [PHONE]dt. Longue durée uniquement. Parking possible en option.
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un bureau A4 dans un emplacement stratégique au lac3. Il se compose d’un un bureau de direction et 3 autres pièces, deux blocs sanitaires et une kitchenette Une place parking au sous sol.
Cet appartement,meublé, est situé au sein d'une résidence gardée à Hammamet centre. Le salon est meublé par deux canapés, il ouvre sur un balcon. La cuisine, indépendante, est équipée par des plaques, hotte, four et une machine à laver. Un séchoir la complète. La partie nuit loge deux chambres à coucher. Elle possède chacune un grand lit et des placards. Elles se partagent une salle de bain. L'appartement est équipée par le chauffage centrale et la climatisation en split.
A louer à Saint germain un étage de villa meublé fait partie d'un quartier résidentielle , se compose trois chambre à coucher , salon , salle de bain et une cuisine équipée .
Particulier loue à particulier (Seulement, agents immobilier et agence prière de s'abstenir). Un coquet S1 (VIDE) dans une résidence très calme, appartement occupé par le propriétaire pendant 6 ans, doté de toutes les commodités, situé au 3eme étage, cuisine équipée, deux climatiseurs, porte blindée. La résidence est très bien entretenue et sécurisée (Caméras, concierge, veilleur de nuit) , Voisins très silencieux et agréables. L'appartement est proposé avec une place de parking en sous-sol, les frais de Syndic (60dt) et un abonnement Internet de 10Mo (43dt) le prix de la location est de [PHONE]dt tout frais compris. Ferme et non négociable, idéal pour un bail de moyenne durée. (02 à 03 ans) L'appartement est situé à l'extrimité de Cité el WAHAT AIN ZAGHOUAN - Rue Mohamed Ennaifer.
Une maison à louer à cité Ettahrir près de jemaâ Ibn arafa composé de : 3 chambres, SDB et une cuisine ouverte sur salon Une entrée indépendante Un quartier calme près de toutes commodités (station métro, école, baladia...) Prix 450dt Tel
L’agence immobilière Tunisie BnB propose à la location un bureau A4 dans un emplacement stratégique au lac3. Il se compose d’un un bureau de direction et 3 autres pièces, deux blocs sanitaires et une kitchenette Une place parking au sous sol.
Ce duplex est situé au sein d'une résidence à Hammamet Nord, à proximité du l’hôtel Nahrawess. Le salon dispose d'un coin séjour et d'un coin repas. Il ouvre sur un jardin. La cuisine, qui est indépendante, est pourvue de plaques de cuisson, d'une hotte, d'un four, d'un micro-ondes et d'un réfrigérateur. Elle permet d'accéder à une petite terrasse. Une salle de douche est disponible au rez-de-chaussée. L'étage abrite trois chambres à coucher. Chacune des pièces possède un placard. Une d'entre elles jouit d'un balcon. Une salle de bain est annexée. Le duplex est équipé par le chauffage central et la climatisation en split.
Nous vous proposons cette villa meublée qui se situe au sein d'un quartier résidentiel à Yasmine Hammamet. Le salon est partagé entre un coin salon et un coin salle à manger. La cuisine indépendante est équipée par une gazinière, une micro-ondes et un réfrigérateur. Deux chambres à coucher meublées par deux petits lits et des placards sont disponibles au rez-de-chaussée. Elles se partagent une salle de douche. L'étage regroupe quatre chambres à coucher. Elles possèdent chacune un grand lit et des placards. Deux d'entre elles possèdent un lit bébé. Elles ouvrent sur un balcon. Elles se partagent une salle de bain. Le toit est accessible. Il possède un studio avec coin séjour ainsi qu'une salle de douche. Un coin barbecue ainsi qu'une douche sont annexé au jardin. Deux places de parking sont disponibles. La maison est équipée par la climatisation en split .
Cet appartement est situé au premier étage de la résidence la Marina. Une piscine est réservée aux habitants. La pièce de vie est partagée entre un salon et un coin repas. L'ensemble ouvre sur une terrasse. La cuisine, indépendante, est équipée par un réfrigérateur, plaque, haute, four et un micro-ondes. Les trois chambres à coucher possèdent chacune des placards. Une d'elles possède deux lits simples. Une salle de bain ainsi qu'une salle de douche sont annexées. La climatisation en split est installée. [PHONE]TND/semaine : Octobre à Mai [PHONE]TND/semaine : Juin et Septembre [PHONE]TND/semaine : Juillet et Août
Cet appartement est situé au sein d'une résidence en plein cœur du centre ville, à proximité des commodités et des commerces. Le salon est meublé par deux canapés et une table à manger. Il ouvre sur un balcon. La cuisine,indépendante, est équipée par des plaques, hotte, four, micro-ondes, machine à laver et un réfrigérateur. Un séchoir la complète. Une salle de douche est annexée. La partie nuit loge deux chambres à coucher avec des placards. Une d'elles est meublée par un lit double et l'autre par deux petits lits. Elles se partagent une salle de bain. L'appartement est climatisé et chauffé. Une place de parking au sous-sol est à disposition.
Cette villa est située dans un quartier sélectif, doté d'un bon voisinage. L'accès à la plage est à environ 400 mètres. L’espace extérieur offre un jardin gazonné bien entretenu, ainsi qu’une piscine pour les moments de détente. Le salon, lumineux, ouvre sur le jardin et la piscine. La cuisine, ouverte, est agencée et équipée par une hotte, plaques et four. Une salle de douche avec une double vasque est annexée. Une suite parentale avec son dressing et sa salle de douche sont disponibles au rez-de-chaussée. L'étage abrite trois chambres à coucher, l'une d'elles possède un balcon. Une salle de bain commune est annexée. Une entrée pour deux voitures est disponible. Cette villa est équipée d'une climatisation en split système et d’un chauffage central.
Cet appartement est situé au sein d'une résidence récente à Hammamet Nord. Il dispose d'une architecture moderne et d'un emplacement proche de tous commerces et transports. Le salon est meublé par deux canapés et une table à manger. Il ouvre sur un balcon. La cuisine, indépendante, est équipée par des plaques, hotte, four, machine à laver et un réfrigérateur. Un séchoir la complète. Une salle de douche est annexée. La partie nuit loge deux chambres à coucher .Une d'elles est meublée par un lit double et un dressing. La deuxième chambre possède deux petits lits. L'appartement est climatisé et chauffé.
La villa est située au sein d'une résidence gardée à yasmine Hammamet, proche de toutes les activités principales du quartier (La Marina, Carthage Land...) et de la plage. L'entrée donne sur un spacieux salon d'environ 80 m², partagé entre plusieurs coins salons. Une baie vitrée ouvre sur la terrasse couverte, le jardin et la piscine. La cuisine est totalement équipée de tout le nécessaire (four, hotte , plaques, micro ondes, climatiseur, lave-linge). Une chambre de service est annexée à la cuisine, ainsi qu'une salle de douche. La suite parentale est située au demi niveau. Elle possède un grand dressing ainsi qu'une salle de bain avec bain et douche et une grande terrasse. Elle est meublée par un grand lit. Une chambre équipée d'un lit double est également disponible à ce niveau. L'étage regroupe deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain. Un coin barbecue est annexé à la piscine. Sinon la plage publique se situe à près de dix minutes à pied. • [PHONE] TND/semaine au mois de Mai • [PHONE] TND/semaine au mois du juin • [PHONE] TND/semaine du  au
au red de chaussée petit studio au jardin de carthage climatisé, 80d par nuit 500 dinars la semaine connexion internet illimité fibre place parking pour voiture entrée avec code
a louer stdio meublée a elmenzah 1 . loyer 800 dinars contactez le
a louer un s 0 a ElMenzah 1 composée d'une piéce , salle d'eau douche , clim chaud froid , kitchenette .loyer 500 dinars par mois contactez nous sur le
au rez de chaussée connexion internet fibre illimité chaines IPTV et cryptées s+1 neuf luxueux et haut standing climatisation chaud/froid immeuble tres haut standing récemment bâtie entrée avec code sécurité jour et nuit une cuisine avec un réfrigérateur, un micro onde four et tout le nécessaire pour le cuisson prix nuitée 85 dinars prix semaine 550 dinars
Cet appartement est situé au deuxième étage de la résidence la Marina. Une piscine est réservée aux habitants. La pièce de vie est partagée entre un salon et un coin repas. L'ensemble ouvre sur une terrasse avec une vue canal. La cuisine, indépendante, est équipée par un réfrigérateur, plaque, haute, four et un micro-ondes. Les deux chambres à coucher possèdent chacune des placards. Une d'elles bénéficie d'une vue canal. Une salle de bain ainsi qu'une salle de douche sont annexées. La climatisation en split est installée. [PHONE]TND/semaine de Octobre à Mai [PHONE]TND/semaine Juin et Septembre [PHONE]TND/semaine Juillet et Août
Lac II dans un bel immeuble , on met à la location un beau appartement vide qu se compose d'un grand salon qui donne sur un balcon Deux chambres à coucher une salle de bain une salle d'eau une grande cuisine équipée un sechoir l'appartement est équipée de chauffage centrale et climatisation centrale une place de parking disponible au sous -sol
jardin de carthage , on met à la location pour longue durée dans une petite residence , un bel appartement richement meublé se compose d'un grand salon avec balcon , une chambre à coucher avec dressing , une salle de bain et une cuisine indépendante équipée place de parking disponible l'appartement est équipée de chauffage centrale et de la climatisation chaud et froid
On met à votre disposition un appartement de typologie S+2. Très bien entretenu, cet appartement est composé d'un salon avec balcon, une spacieuse cuisine bien agencée et équipée (hotte, plaque, four) ouvrant sur un séchoir, une salle de bain avec baignoire, et deux chambres a coucher. L'appartement est muni de chauffage central et de climatiseurs split dans toutes les pièces. Une place de parking est disponible au future locataire. Pour plus d'informations n'hésitez pas de nous contacter sur le
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 86m² situé dans un immeuble bureautique à Ariana. Cet espace se compose d'un accueil, deux bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
A louer à Nour Jaafar à 10 mins des universités privées d'Ariana Essoghra un S+2 meublé. Au 4ème étage à Résidence Olfa, l'appartement est propre meublé d'un salon d' une salle à manger, une cuisine avec gaz de ville meublée d'une table à manger, un gaz, un four électrique, un réfrigérateur, de la vaisselle au placard, et un mini-lave linge au séchoir. La partie nuit comprend une salle de bain équipée d'eau chaude et les deux chambres contiennent chacune des lits individuels et des tables d'étude, et ventilateurs et chauffages électriques. Le wifi est à disponibilité. Le voisinage est calme, la résidence est gardée par des caméras de surveillance, le syndic est avec gardiens de jour et de nuit et femmes de ménage. Le quartier est plein de commodités tels que les épiceries, les fast-foods, le tailleur, le pressing, et même une auto-école. La boulangerie, les magasins mg et AZIZA, les médecins et les pharmacies sont tout près . Carrefour et Géant sont à 20 mins en voiture. L'arrêt du bus 527 et autres numéros sont à la sortie de la résidence pour vous mener à l'Ariana et Tunis. Les taxis sont aussi disponibles au quartier 24/24. Les visiteurs de la régions trouvent à proximité de 20 mins les hôtels de Gammarth et le Mall Carrefour Gammarth avec ses cafés, restaurants, et boutiques. Pour toute visite sérieuse veuillez contacter le .
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 67m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. il est composé d'un accueil , deux bureaux, un bloc sanitaire et une kitchenette Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Le loyer est de [PHONE] DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un dépôt sur deux niveaux d'une superficie de 200m² situé à Tunis. Le RDC est composé d'un open space, quatre bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Et le mezzanine est composé de trois bureaux. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 255m² situé dans un immeuble bureautique au Charguia 1. Il est composé de deux open space, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : https://ifc.tn
IFC vous propose à la location un centre d'appel bien équipé d’une superficie de 600m² situé à Charguia 1. Il est composé d'un open space , dix bureaux et six blocs sanitaires. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : https://ifc.tn
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 357m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 1, Tunis. Il est composé d'un hall, neuf bureaux et cinq blocs sanitaires. Il est équipé d'un système de climatisation central. Deux places parking sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]dt/mois (HTVA) y compris la retenue à la source. Les frais de syndic sont de 357DT/mois. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 150m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un hall, un open space, cinq bureaux, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de chauffage central. Une place parking est à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 300m² situé dans un immeuble bureautique aux berges du lac 2. Cet espace se compose d'un open space, trois bureaux, trois blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Deux places parking sont à votre disposition. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d’une superficie de 90m² situé dans un immeuble à usage professionnel à Ariana. Cet espace se compose d'un accueil , deux bureaux , un terrasse et deux blocs sanitaires Il est équipé d’un système de climatisation et de chauffage central . Le loyer est de [PHONE] DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc-tunisie.com
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 280m² situé dans un immeuble bureautique à Place Pasteur, Tunis. Il est composé d'un open space, deux blocs sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation central. Une place parking au sous-sol est à votre disposition (200DT/mois). Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant :  Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
terrain clôturé avec une superficie de 265m² dans un emplacement style résidentiel bien sécurisé 5 minutes a Yasmine el Hammamet et Carthage land l'eau l'électricité et l'éclairage publique sont disponibles pour plus d'informations contacter le
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 47m² situé dans un immeuble bureautique à Tunis. Il est composé d'un accueil, un bureau, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de chauffage central. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter au numéro suivant : . Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web : www.ifc.tn
a louer appartement s+2 bien équipe a menzel jmile cite yasamine pour 4 personnes pour plus d'information :
IFC vous propose à la location un local commercial d’une superficie de 140m² situé dans un immeuble à Ariana. Cet espace se compose d'un open space , quatre bureaux et un bloc sanitaire. Le loyer est de [PHONE]DT/mois retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
A louer s+4 équipée de gaz de ville avec entrée séparée.
Un 1er étage de villa S3 situé dans un bon quartier à Ghar EL Mellah. A l'entrée, on a un salon, une cuisine avec séchoir, trois chambres (dont une avec dressing) et une salle de bain. A l'extérieur, on a une terrasse. Pour tous les renseignements, Contacter L’agent sur le .
je mets a votre disposition , 1 er étage en location 10 rue Dawha cité El Amel DEN DEN qui ce compose de S+3 salon + sale de séjour , chambre a coucher , salle de bain , cuisine , des chambre avec dressing , 2 véranda intérieur et extérieur , gaz de ville et courant avec ces propre compteur surface couverte 180 mètre carre Merci de me contacter au  Issam Prix négociable
a louer un petit studio semi meuble a hammam lif , 5 min de gare de stade , a cite mohamed ali hammam lif pres de tous les comodite un nouveau studio gsm
Notre agence Sweet Home vous propose à la location un appartement s+1 haut standing à la Marsa situé en Rdc d'une résidence gardée composé d'un grand salon lumineux donnant sur un jardin , une cuisine équipée , une chambre à coucher et deux places parking au sous-sol 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE]dt Pour visitez ou demande d’informations supplémentaires contactez nous au : ☎️
Notre agence Sweet Home vous propose la location une villa bureautique sur deux niveaux proche de toutes les commodités situé à Cité El Mahrajene composé de : ✅ open space lumineux donnant sur le jardin ✅ 5 bureaux ✅ une cuisine ✅ 3 salles d'eau ✅ place de parking ✅chauffage central / climatisation en split 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE] dt Pour visitez ou demande d’informations supplémentaires contactez nous au : ☎️
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 80m² situé dans un immeuble à Nouvelle Madina, Ben arous. Il est composé d'un accueil, deux bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
a louer une maison S+2 meublé au kram au 3éme étage proche de toute commodité à 3mn de la goulette à 3mn des berges du lac 2 à 6mn des berges du lac 1 la marsa et le centre ville de tunis sont à 7mn sidi bou saïd et carthage sont à 5mn la plage est à 3mn l'aéroport tunis carthage est a 15km l'appartement est trés bien équipé tv led internet illimité machine à laver.... prix 80d/ jours tel 06 whatsapp 06 ‎للكراء بمنطقة الكرم شقة بالطابق الثالث متكونة من قاعة إستقبال و 2غرف الشقة في موقع إستراتيجي قريبة من ضفاف البحيرة 1و 2المرسى سيدي بو سعيد و تونس العاصمة البحر على بعد 3دق المطار يبعد 15كم الشقة مجهزة بكامل المرافق إنترنات متوفر و مجاني ‎السعر:80دينار اليوم الهاتف:  whatsapp: 06
Notre agence Sweet Home vous propose à la Location un immeuble bureautique haut standing situé à Mutuelle Ville avec un ascenseur . Le RDC est composé d'un open space , un bureau et une salle d'eau Le 1er et 2éme étage sont composé de 7 bureaux et 4 salle d'eau . 2 places de parking au sous sol sont disponibles . L'immeuble est équipé par le chauffage central et des climatiseurs en split . 💰PRIX DE LOCATION : [PHONE]dt Pour visitez ou demande d’informations supplémentaires contactez nous au : ☎️
A louer appartement s+3 à cite ennasr 1 compose d'un grande salon avec balcon , salle à mange , 3 chambre à couche , salle de bain , salle d'eau ,cuisine avec séchoir , placarde , climatisation , place parking prix : [PHONE] dt tel :
IFC vous propose à la location un bureau d'une superficie de 93m² situé dans un immeuble à Nouvelle Madina, Ben arous. Il est composé d'un accueil, trois bureaux, un bloc sanitaires et une kitchenette. Il est équipé d'un système de climatisation en Split. Le loyer est de [PHONE]DT/mois (HTVA) retenue à la source incluse. Pour une visite ou pour plus de renseignement n’hésitez pas à nous contacter Notre agence spécialisée en immobilier professionnel a plus de 300 bureaux actuellement disponibles, parmi lesquels certainement votre futur adresse. Pour consulter toutes nos offres, visitez notre site web
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+1 jamais au 5éme étage avec double ascenseur dans une nouvelle résidence bien gardée située à Cité el Wahat. Il compose d’un grand salon, une chambre à coucher, une cuisine bien équipée avec plaque haute et four plus un séchoir. L’appartement est équipé par chauffage centrale et climatiseurs ,dressing . Agence Immobilière ARI.
a louer, un appartement rez-de-chaussée s+2 a cité ghazela ariana a côté de l ecole primaire el farabi et a quelques minutes de pôle technologique .
À louer une belle appartement S2 Adresse de biens : la soukra côté Californie gym Au 1er étage d'une immeuble privé Cartier résidentiel calme Salon lumineux avec climatisation 2 chambres à coucher avec placards Cuisine équipée avec séchoir Salle de bain Chauffage centrale Prix légèrement négociable
À louer appartement S1 richement meublé Adresse de biens : Jardins Aouina Loyer 950 💸💸 🏠Au 3ème étage d'une immeuble privé Très bien équipé 🛏️🛋️ 🔹Belle terasse 🔸Bonne voisinage ➡️Chauffé et climatisé Si intéressé contactez le  📱📱
a louer: local commercial de 650 M2 de terrain situe sur la route principale a city e zhourr4
Un beau Studio à louer pour des courtes durées à Hammamet centre ville, S+1 climatisée, salle de douche, kitchenette, une grande terrasse... Ce Studio se caractérise par son emplacement stratégique et sa vue de mer dégagée. Prix 130dt par jour .
En exclusivité, la maison de l’immobilier vous propose la location d’une villa bien entretenue, située dans un quartier résidentiel et calme, doté d’un bon voisinage à Mutuelle ville. Érigée sur deux niveaux, elle totalise une superficie couverte d’environ 300 m². L’entrée donne sur un hall qui dessert un salon lumineux grâce à ses ouvertures et un séjour. Une salle de douche et une cuisine totalement rénovée compètent ce compartiment. Des escaliers nous mènent à la partie nuit qui abrite quatre chambres à coucher lumineuses grâce à leur bonne orientation. Un balcon à été pensé. Une salle de bain commune est disponible. A l’extérieur, un jardin gazonné bien entretenu, un parking privé pour trois voitures et un studio. La villa est équipée par un chauffage central, climatisation en split système et des volets électriques. Disponibilité : 1 er mai [PHONE].
🏡 El Menzah 9 C : 𝐚̀ 🅻O 🆄🅴🆁 un appartement s+2🏡 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un appt s+2 dans un cartier résidentiel à El menzah 9 C Compose de : Un salon avec balcon Une cuisine bien équipée avec séchoir Deux chambres SDB SDE Climatisation Chauffage central Place parking Loyer / mois : [PHONE]DT Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme SIALA N° 📞
À louer : trois garages à Gammarth, offrant une superficie totale de 90 m², divisée en trois unités non finies. Ces garages peuvent être loués séparément ou ensemble, avec gestion libre ou utilisation comme dépôt. Caractéristiques : -Trois garages disponibles -Superficie totale de 90 m² -Chaque unité peut être louée séparément ou ensemble -Possibilité de gérance libre ou d'utilisation comme dépôt Localisation : Les garages sont situés à Gammarth, un quartier prisé offrant un accès facile aux commodités locales et aux principales routes. Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez contacter [ ]. Ne manquez pas cette opportunité de louer ces garages polyvalents dans un emplacement convoité de Gammarth ! Prix compartiment :700dt
Cet étage de villa, situé dans un quartier paisible et sécurisé, bénéficie d'une situation idéale à proximité de toutes les commodités. À l'entrée, un hall conduit à la pièce de vie, offrant la possibilité d'aménager facilement un salon et une salle à manger. Ce lieu crée une atmosphère accueillante et lumineuse grâce à son balcon. La cuisine est bien agencée et équipée de tous les ustensiles nécessaires pour la vie quotidienne. La partie jour comprend également une salle d'eau et une chambre de séjour. La partie nuit se compose de deux chambres à coucher qui partagent une salle de bain commune. Il est possible de louer l'endroit meublé à un prix de 950 DT.
Cet appartement occupe le premier étage d'un immeuble privé. L'entrée donne sur une pièce de vie lumineuse grâce à son accès à un balcon. Une cuisine indépendante, avec des éléments de rangement. La partie nuit est composée d'une chambre à coucher munie d'un placard encastré et une salle de bain équipée d'une baignoire.
Appartement S+1 neuf très haut standing à la Goulette. Acheté du promoteur en [PHONE], il va être loué pour la première fois. Composé d'un salon + une chambre + salle de bain + cuisine+ 2 balcons+ un porte fenêtre dans le salon. Bel appartement avec de très belles finitions dans tous ses détails. Un balcon offre une vue sur les berges du lac et l'autre donne sur la rue de l'entrée de l'immeuble. L'immeuble est très bien situé à l'entrée de la Goulette, accessible rapidement aux routes rapides qui amènent à Tunis mais aussi en direction des berges du lac, sokra etc... Il est aussi à 2 min de la station du train de la goulette (direction TGM ou La Marsa). Immeuble bien entretenu et surveillé (gardien, syndic). Quartier calme et proche de tout (école, lycée, pharmacie, 3atar juste en bas,...). La plage est à 3 min de marche à pied. Plusieurs places de parking sont disponibles en bas de l'immeuble. L'appartement est situé au deuxième étage, avec ascenseur. Les stores des fenêtres et des balcons sont motorisé et fonctionnent avec un bouton. Je cherche un locataire propre et sérieux. La cuisine est équipée ( cuisinière et four, hotte, des placards, lumière en plafond mais aussi lumière LED décorative en partie basse). L'appartement est équipé du gaz de ville. Il comprend 2 climatiseurs pour l'été + 2 chauffages pour l'hiver.
A louer un appartement S+3 situé dans une résidence calme et sécurisée à Chouchet Rades proche de toutes les commodités. L’appartement se compose d’un salon/salle à manger spacieux et lumineux donnant sur une jolie terrasse, une cuisine avec séchoir bien équipée d’un four, plaque et hotte Focus, 2 chambres à coucher avec dressing, une chambre parentale, une salle de bain avec baignoire et une salle d’eau invitée. Le salon/salle à manger et les 3 chambres sont orientés vers le sud avec une vue superbe sur la forêt de Rades. L’appartement est équipé d’une chaudière à gaz (eau chaude et chauffage central), 2 climatiseurs et 6 moustiquaires. 2 places parking au sous-sol sont mises à la disposition du futur locataire.
Cet appartement occupe le troisième étage d'une résidence sécurisée et avec ascenseur. A l'entrée on trouve un salon spacieux et une salle à manger . La cuisine est entièrement aménagée par plusieurs éléments de rangement fonctionnels et équipée par une hotte aspirante, une plaque chauffante, un four électrique et un réfrigérateur. Elle donne accès à un séchoir La partie nuit loge une chambre à coucher et une salle de appartement est équipé par le chauffage central et deux climatiseurs.
Studio meublé à 10 minutes à pieds de technopole el ghazela et ESPRIT, SESAME et Time university. Un studio bien équipé pour deux colocataires maximum pas plus. Salon avec deux lits séparés, kitchenette et une salle d'eau. TV + Climatiseur + Gaz + chauffe bain + mini réfrigérateur. un petit espace de 7 m2 en pain air.
Agence Immobilière bili vous propose un bureau A+1 haut gamme haut standing sur jp1 avec parking sous sol pour location annuelle 💠Référence: [PHONE] __________________ Alouer un bureau est composé de : 💠Grand salon 💠grande Chambre 💠Kitchinette 💠Salle d'eau Bien équipée de gaz de ville et deux climatiseurs Situé au 2ème étage d'une résidence dans une emplacement agréable à hammam sousse proche de rond-point minchia __________________ Prix : 850 dt 50 dt frais syndic pour plus d'infos contacter :  ou  ou  Whatsapp
à louer app 1ère étage ..dune immeuble 3 chambre plus séjour plus cuisine plus salle de bain située au cité zouhour El hraïria prix 350 dinar tel
studio s+1, kitchenette salle d’eau avec douche gaz de ville entrée indépendante num:  prix: 360dt
à louer un appartement meublé haut standing à l'aouina sécurisé gardé jour et nuit
Le bien vous offre des grandes espaces de vie à l'entrée vous découvrez un grand séjour avec balcon ouvert sur l'espace salle à manger le tout est meublé avec goût. Une cuisine séparé et très bien équipé disposant d'un séchoir, une grande salle d'eau avec une douche à l'italienne. Le coin nuit dispose de deux grandes chambres avec dressing dont une avec balcon . L'appartement est équipé de gaz de ville ,chauffage central et climatisations.
S+0 semi meublé a louer a ksar said 1 bortal Haider pour plus de détails contactez
A vendre un bureau qui contient un hall d'accueil avec une salle d'eau visiteurs et un bureau pour médecin ou autre activité qui contient une deuxième salle d'eau. Le bureau est idéalement situé à Sousse sur avenue Mohamed El Karoui proche de l'hôpital Farhat Hached, il a été utilisé auparavant comme cabinet de pédiatrie et il est situé au 5ème étage d'un immeuble bureautique haut standing avec ascenseur. Vous pouvez exercer ou louer le bureau pour plusieurs activités en plus il est sur une voix principale de transports en communs.
Un dépôt(600dt/mois) ou bien un local commercial(800dt/mois)de superficie 100m² et de hauteur 4,2m est disponible à Gremda, Sfax km6, avenue Hedi Cheker. Il dispose de : - Un SDE - Un Compteur force de 30A - Une porte coulissante de dimensions 2.20x3.00m en acier PRIX: 800dt ou bien 600dt selon l'utilisation. Num:  /
Le depot de stockage est situé en face de la zone industrielle El M'Ghira Fouchana a 200m de la GP3. Orientation sud, superficie 350m2 couverte. Le depot dispose de trois portes, une chambre pour l'administration et une salle d'eau. La hauteur sous plafond est de 4,2m. Le depot est bien aéré et ensoleillé.
vieille dame tres sympatique cherche une jeune fille pour partager un petit appartement a beb el khadhra 2 pieces cuisine douche, la part de la jeune fille sera a 100d pour la chambre. tel
A louer pour DEUX ETUDIANTS un appartement ayant : • Entrée séparée, compteur Electricité et Gaz individuel • 2 Chambres, salon et cuisine, un petit balcon • Meublé avec cuisine bien équipée (Réfrigérateur, lave-linge,…) • A 900 mètres de la station du métro de Bardo (fin Avenue Bayram Ettounsi, Direction Ezzouhour II ; proximité de Azziza sur votre gauche) • A proximité de 2 grand-surfaces, Marché public, Médecin et Pharmacie de nuit • 600 Dinars par Mois + frais d’électricité et d’eau extras Libre à parir du 1er Avril [PHONE] • Tel
A louer un studio à l'Ariana 5mn du station métro et proche de toutes commodité Au 1er étage sans ascenseur et il est composé d'une seule chambre , une cuisine et une salle d'eau
À louer appartement S0 richement meublé situé Ariana soghra près porte arrière technopole cité Wafa pour filles étudiantes ou fonctionnaires 5 minutes à pieds d'esprit 3 minutes à pied de technopôle Ghazala Il se compose de : ✅Un salon ✅Une cuisine installée contient gaz plaque / réfrigérateur ✅Une chambre à coucher contient lit ✅Salle de bain ✅Le prix de location : 500 dt Pour plus d’informations veuillez contacter Notre conseiller en immobilier au numéro de téléphone suivant:
je mets en location un studio (S+1), avec cuisine et sale de bain situato à city riadh mourouj 3 en face de marché du gros.
Un S+2 semi meublé à louer. à la marsa nassim. entrée commune.
À louer une maison composée de S+1 spacieuse , une grande terrasse, équipée de gaz de ville. Adresse: au niveau route x20 fin jardin el menzeh début mnihla. Tel .
A louer à la Marsa un tout petit appartement S+2 meublé et bien équipé. Ce coquet Appart est situé à Marsa Plage prés de la gare de Train juste à côté du centre commercial Zephyr dans le quartier bourgeois de La Marsa, très calmes et sécurisé avec une entrée indépendante. Equipé de Toutes les commodités, cuisine installée, Salle de bain, eau chaude, Climatisé, chauffé, Wi-Fi 4G illimité, Smart TV. Merci de me contacter au Numéro affiché et de d'avance votre séjour à la Marsa. Tarif Location de vacance courte durée : * Jours de la semaine : 130d/nuitée * Samedi : 150d/nuitée * 900d La Semaine Remarque : * Entrée : à Partir de 12H00 * Sortie : avant 10H00 >>> Les 2 heures creuses : c'est pour le nettoyage, l'aération, l'entretien si nécessaire et les visites de confirmations. - Garantie Obligatoire : [PHONE]d ou Pièce d'identité valide. - Caution de propreté : 20d "récupérable" N.B : * Vous êtes prier de veillez à la propreté du lieu et de le remettre au même état reçu *En cas de remise non respecté par rapport à la propreté la caution de 20d sera retenue à titre de frais de nettoyage. Vous êtes la bienvenue et Bon séjour à La Marsa. A - Pour Réserver : Envoyer un SMS : - Nom et Prénom (pas de faut profile SVP) - Date Entrée - Date Sortie. > La réservation ne veut pas dire une confirmation. B - Pour Confirmer : 1- confirmation suite à une visite: a- Demander un RDV pour visite (Généralement à 11H30 selon disponibilité). b- Faire la visite du lieu. c- Donner une Avance de confirmation (50% du montant calculé). 2- Confirmation Sans visite: a- Verser une Avance de confirmation (50% du montant calculé). C- Entrée : Check-in 1- Constat du lieu: (propreté, fonctionnement des Appareil…) 2- Paiement 3- Garantie : Original Pièce d’Identité ou [PHONE]D 4- Caution de ménage : 20d 5- Signer le protocole du court séjour.
un local commercial neuf a louer de 25 m2 a coté du golf soukra
Je mets en location cour durée une très belle studio meublé zone falaise haut standing emplacement idéal vue agréable cartier familial et calme... Réservez aux petites familles ou couples mariés. À 50m du bord de la mer à 10mn à pied de centre ville et en face les terrains de tennis 🎾 . Pour plus d'informations contactez Mohamed .
شقة واسعة بمساحة 130 م2. تحتوي على غرفة معيشة كبيرة مع شرفة، جناح نوم يحتوي على 3 غرف نوم وحمام. مطبخ مع شرفة تجفيف وحمام. مساحة خارجية خاصة لوقوف السيارة مغطاة. تقع الشقة على طريق قرمدة كم 3 مجمع سيدي عباس بالقرب من مسجد سيدي عباس و مصحة شمس. في الطبق الأول والعمارة مزودة بمصعد. Appartement spacieux, S+3 d'une superficie de 130m2. il comprend un grand salon avec balcon, un bloc de nuit qui contint 3 chambres à coucher et une salle de bain, une cuisine avec balcon-séchoir et une salle d'eau. une place de parking extérieure avec préau. situé à route gremda km 3 complexe Sidi Abbes prés de la mosquée sidi abbes et la clinique chams. au 1er étage avec ascenseur.
A louer un appartement très propre situé au 1 ère étage d'une résidence bien entretenue, calme et extrêmement sécurisée, équipé d'un chauffage central, climatiseur, cuisine équipée, marbre, 2 balcons et séchoir cuisine , 1 SDB, 1chambre spacieuse et Salon spacieux, aération idéale ( Char9ia), très bon voisinage, vu sur quartier calme et chic donnant sur Djbal Bougarnine et des Villas de luxe. Prix intéressant et fixe : 550 D, le plus important prendre soin de l'appartement
à louer un studio entrée indépendente : chambre, salon, kitchenette et salle d'eau avec chauffe bain installé sis Mourouj 3, avenue haramain près de Aziza
Particulier met à votre disposition un RDC d'une maison composé d'une grande véranda, un grand salon, 2 grandes chambres à coucher dont une avec placards, une salle de bain, une salle à manger et une grande cuisine avec arrangements et séchoir. La maison est équipée de gaz de ville. Pour plus d'info merci de contacter Mme Naima au .
للكراء وسط القيروان بجانب بيتزاريا تكساس قاراج يجي حانوت صنعة او دبو متاع سلعة للاتصال
قطعة ارض صالحة للبناء مساحتها 200 م2 بالحمامات قريبة من مصنع جديدة سيدي حماد الثمن 85 ألف دينار
Local commercial sur la route régional C27 à Dar Allouche à coté de la poste en face du station schel et de la garde nationnale. Tel
Dépôt à louer à mnihla 200M carré.hauteur 4M ..avec bureau.,sonede, électricité force et toilette . En face kiosque olibiya . N de téléphone : /
Studio meublé au rez-de-chaussée situé côté L'iset , cité el medina, prix 280 dinar par mois , numéro téléphone
appartement s+4 très propre prés du station métro taher haded ibn sina pour plus d'information :
A louer que pour la saison estivale un joli s+1 de haut standing situé à Hammamet Nord Mrezga AFH (cité el wafa). Appartement très propre, calme, sécurisé et 10min de la plage 🏖 Il offre un beau salon donnant sur un bacon avec une vue piscine, une kitchenette, une chambre à coucher et une salle d’eau. l’appartement est équipé de climatisation, élément pour cuisiner, Wifi, Machine à laver, sèche cheveux... NB : Que pour les familles SVP Pour plus d'informations contacter le propriétaire directement sur Tél / whats app : ☎️
A louer appartement S+2 à hergla vue mer. Par jour, par semaine ou par mois. Zone résidentiel, près restaurant belle vue et cinquième vague. Top calme. Tel :
Studio Meublé "S0" Confortable et Sécurisé, situé à La Marsa, Quartier résidentiel très calmes, toutes commodités, Entrée Indépendante, très bien équipé, Wi-Fi 4G illimité, Smart TV 43", Douche à l'italienne, chauffé, climatisé. Une très bonne ambiance vous attend. Merci de me contacter au numéro affiché et de réserver d'avance votre séjour à la Marsa. *Location de vacance courte durée : - Jours de La semaine 90d/nuitée - Samedi : 100d/nuitée - 600D La Semaine Remarque : * Entrée : à Partir de 11H00 * Sortie : avant 09H00 >>> Les 2 heures creuses : c'est pour le nettoyage, l'aération, l'entretien si nécessaire et les visites de confirmations - Garantie Obligatoire : 500d ou Pièce d'identité valide - Caution de ménage : 20d "récupérable" N.B : * Vous êtes prié de veillez à la propreté du lieu et de le remettre au même état reçu * En cas de remise non respecté par rapport à la propretés la caution de 20d sera retenue à titre de frais de nettoyage. Vous êtes la bienvenue et Bon séjour à La Marsa. A - Pour Réserver : * Envoyer un SMS : -Nom et Prénom (pas de faut profile SVP) -Date Entrée *Date Sortie. > La réservation ne veut pas dire une confirmation B - Pour Confirmer : 1- confirmation suite à une visite: a- Demander un RDV pour visite (Généralement à 10H30 selon disponibilité). b- Faire la visite du lieu. c- Donner une Avance de confirmation (50% du montant calculé). 2- Confirmation Sans visite: a- Verser une Avance de confirmation (50% du montant calculé) C- Entrée : Check-in 1- Constat du lieu: (propreté, fonctionnement des Appareil…) 2- Paiement 3- Garantie : Original Pièce d’Identité ou 500D 4- Caution de ménage : 20d 5- Signer le protocole du court séjour.
étage de villa s+4 haute standing
Alouer un joli studio meublé à la Gazelle zone très calme entrée indépendante et wifi
Appartement équipé S1 équipé très spacieux Ain Zaghouan sud derrière la mosquée Location courte ou longue durée
Appartement s+2 très haut standing à #Boumhel . Ascenseur et place de parking. sécurisé 24/24(gardien & cameras de surveillance). contact
Je vous annonce la disponibilité d'un appartement S+1 semi-meublé dans une résidence récemment construite de très haut standing, située dans un quartier prisé. Caractéristiques : - Emplacement privilégié avec accès facile aux commodités - Place de parking au sous-sol incluse - Cuisine séparée entièrement équipée - Salon lumineux et accueillant - Chambre confortable avec rangements - Terrasse spacieuse offrant une vue panoramique Détails supplémentaires : - Loyer attractif - Disponible dès maintenant - Pour plus d'informations et pour organiser une visite, veuillez me contacter en privé.
A louer à Marsa Ville (Courte ou Longue Durée) Une Maison de charme meublée – Standing et bien équipée. Merci de me contacter au Numéro Affiché et de réserver d'avance votre séjour à la Marsa. Location de vacance courte durée * Jours de la semaine 170d/nuitée * Samedi : 190d/nuitée * [PHONE]d La Semaine Remarque : * Entrée : à Partir de 12H30 * Sortie : 10H30 >>> Les 2 heures creuses : c'est pour le nettoyage, l'aération, l'entretien si nécessaire et les visites de confirmations. *Garantie Obligatoire : [PHONE]d ou Pièce d'identité valide. *Caution de Ménage : 30d "récupérable" N.B : - Vous êtes prier de veillez à la propretés du lieu et de le remettre au même état reçu. - En cas de remise non respecté par rapport à la propretés la caution de 30d sera retenue à titre de frais de nettoyage. Vous êtes la bienvenue et Bon séjour à La Marsa. A - Pour Réserver : * Envoyer un SMS : -Nom et Prénom (pas de faut profile SVP) -Date Entrée -Date Sortie. >> La réservation ne veut pas dire une confirmation. B - Pour Confirmer : 1- confirmation suite à une visite: a- Demander un RDV pour visite (Généralement à 12H00 selon disponibilité). b- Faire la visite du lieu. c- Donner une Avance de confirmation (50% du montant calculé). 2- Confirmation Sans visite: a- Verser une Avance de confirmation (50% du montant calculé) C- Entrée : Check-in 1- Constat du lieu: (Propreté, Fonctionnement) 2- Paiement 3- Garantie : Original Pièce d’Identité ou [PHONE]D 4- Caution de ménage : 30d 5- Signer le protocole du court séjour.
je vous propose pour la location un appartement s+2 richement meublé et bien équipé dans une résidence à 1 min de la plage pour plus d'informations
entrée indépendante électricité et eaux de sonede sont indépendantes cuisine style américain tout en aluminium c ´est le premier fois qu’elle va louer
🏠 أستوديو للكراء باليوم أو بالشهر بضفاف البحيرة 2 ( للعائلات فقط ) _ الدور الأول بمصعد _ منطقة آمنة و هادئة _ بيت نوم اولى مع سرير زوجي و شرفة _ صالون مجهز بالانترنات و تلفاز _ مع تدفئة مركزية و مكيفات للهواء _غسالة أوتوماتيكية و فرن و مايكرويف و مكوى للملابس و مجفف شعر _ مطبخ مجهز جيدا بجميع لوازم الطبخ و طاولة طعام 👈 الهاتف أو الواتساب او الفايبر: 81 ☎️ 👈
On met à votre disposition un appartement de typologie S+2. Très bien entretenu, cet appartement est composé d’un salon avec balcon, une spacieuse cuisine bien agencée et équipée (P/H/F) ouvrant sur le séchoir, une salle de bain avec baignoire, et deux chambres a coucher. L’appartement est muni de chauffage central et de climatiseurs split dans toutes les pièces. Une place de parking est disponible au future locataire. Loyer fixé à [PHONE]TND Contactez nous vite pour plus de détails sur le  et fixer un rendez-vous de visite !!
À louer s+3 entre indépendant près rond point mg Composé de trois chambres à coucher salon cuisine équipée et sdb Prix 900 Contact
Ennasser II : 𝐚̀ 🅻O 🆄🅴🆁 un appartement s+1 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un appt s+1 dans un cartier résidentiel à ENNASSER II Compose de : Un salon avec balcon Une cuisine bien équipée Une chambre avec dressing SDB Climatisation Chauffage central Loyer / mois : 900DT Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme MALEK N°
🏡 Chotrana: 𝐚̀ 🅻O 🆄🅴🆁 un appt s+2 H.STG🏡 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un appt s+2 dans un cartier résidentiel à CHOTRANA Composé de : Un salon avec une belle vue Deux chambres à coucher avec dressing Une cuisine bien équipée avec séchoir SDB Chauffage central Climatisation Place de parking Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme SIALA N° 📞
Ariana : à 🅻O 🆄🅴🆁 un RDC de villa s+2 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un rdc de villa s+2 dans un cartier résidentiel à ARIANA Compose de : Un salon Une cuisine Deux chambres dont une avec dressing SDB Loyer / mois : 700DT Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme SIALA N°
Jardin de carthage : à 🅻O 🆄🅴🆁 un appt s+1 𝑨𝒈𝒆𝒏𝒄𝒆 𝑰𝒎𝒎𝒐𝒃𝒊𝒍𝒊𝒆̀𝒓𝒆 𝑩𝒖𝒊𝒍𝒅𝒊𝒏𝒈 𝑵𝒆́𝒈𝒐𝒄𝒆 met en location un appt s+1 dans un cartier résidentiel à JARDIN DE CARTHAGE Compose de : Un salon Une cuisine Une chambre SDB Loyer / mois : 950DT Pour plus de renseignements veuillez Contacter notre Conseillère Mme SIALA N°
A louer nouveau appartement s+1 meublé 3ème étage seulement pour des gens respectueux (residence familiale) à 100 mètre de clinique ibno rochd, à 5 minutes de nabeul plage près de toute commodité, et composé d'une sallon+1 chambre+kitchinette+sale d'eau+1 grande terasse avec une superbe vue+ gaz de ville+chauffeau. Mois cautionnement obligatoire.
A louer appartement s+1 meublé rez de chaussé, au centre ville, à 15 minutes de nabeul plage près de toute commodité, et composé d'une sallon+1 chambre+kitchinette+sale d'eau+un patio + gaz de ville+chauffeau.
استيديو 🏡 للكراء في🔑 المروج 3 قرب من كل المرافق 📍 !!!!! 📌فيه غرفة نوم 🚪🏠+مطبخ+بيت استحمام مدخل مستقل السعر 💰250د فيه معلوم الكهرباء و الماء 💰 الهاتف : ☎️ / ☎️
A louer à chotrana 1 lotissement Bouchamaoui, un magnifique appartement S+3, composé d'un spacieux salon avec balcon, une cuisine équipée ave séchoir (hotte, plaque, four, réfrigérateur), une salle de bain, deux chambres à coucher et une suite parentale. Appartement fonctionnel, plusieurs rangements disponibles, pas d'espaces perdus. Appartement lumineux offre des prestations modernes, des équipements et revêtements de haut de gamme. Une place de parking au sous sol. Prix [PHONE]d y compris frais du syndic. Contactez Ramzi Trabelsi au .
a louer un beau local vaste de 250m" bien aéré , lumineux , a 300 m de rond point akouda -kalaakbira - kalaa sghira , sur la route principale ( salle de sport , exposition , depot , societe ..) prix negociable
A louer une coquette maison meublée avec un grand jardin et un parking située à 6 km de la ville de Tabarka dans un endroit très calme. Elle se dresse au cœur de la montagne et se distingue par un panorama tout à fait Unique et exceptionnel . La maison se compose d'un grand salon ouvert, 2 chambres à coucher, une salle de bain, une terrasse, un grand jardin et un parking pour voitures . 700dt / Semaine.
Appartement de villa "S2", à louer Meublé. Ce Studio est situé à Marsa Ville dans un quartier Résidentiel et très calme se compose de 3 chambres communicantes, très confortable, toutes commodités, entrée indépendante, Terrasse privé, chauffé, climatisé, Wi-Fi 4G illimité , satellite toutes chaines, cuisine installée, Salle de bain. Une très bonne ambiance vous attend . merci de me contacter et réserver votre séjour à la Marsa d'avance. Les jours de la semaine 130d/nuitée * Samedi : 150d/nuitée * 900D par semaine Remarque : * Entrée : à Partir de 12H00 * Sortie : avant 10H00 >>> Les 2 heures creuses : c'est pour le nettoyage, l'aération, l'entretien si nécessaire et les visites de confirmations. Garantie Obligatoire : [PHONE]d ou Pièce d'identité valide. Caution de propreté : 30D "récupérable" N.B : * Prière de veillez à la propreté du studio et de le remettre au même état reçu et en cas de remise non respecté par rapport à la propretés la caution de ménage de 30D sera retenue à titre de frais de nettoyage. Vous êtes la bienvenue et Bon Séjour à La Marsa. A - Pour Réserver : * Envoyer un SMS : - Nom et Prénom (pas de faut profile SVP) -Date d'entrée -Date de sortie. > La réservation ne veut pas dire une confirmation. B - Pour Confirmer : 1- confirmation suite à une visite: a- Demander un RDV pour visite (Généralement à 11H30 selon disponibilité). b- Faire la visite du logement. c- Donner une Avance de confirmation (50% du montant calculé). 2- Confirmation Sans visite: a- Verser une Avance de confirmation (50% du montant calculé). C- Pour entrer : 1- Constat du lieu: (propreté, fonctionnement des Appareil...) 2- Garantie: Original Pièce d’Identité ou [PHONE]D de caution 3- Caution de ménage: 30D 4- Signer le protocole du court séjour.
ثمن 350 العنوان طريق المهدية وراء مصحة الرياض
À louer un appartement bureau à nouvelle ariana en face de lycée khair din bacha 65 av hbib bourguiba composé de 3 grandes chambres salle d'eau et terrasse situé en 2éme étage num
le centre médical nour loue des cabinets médicaux tout en soutenant les nouveaux medecins spécialistes récemment diplômés ; les deux premiers mois seront offerts et à titre gracieux pour les nouveaux médecins spécialistes qui s’installent pour la première fois au privé reste à louer des cabinets médicaux dans un centre médical en pleine activité, sont déjà installés : laboratoire ,dentiste, pneumologue,pédiatre, gynécologue , cardiologue , kinésithérapeute , orl et pharmacie de jour situé dans un emplacement idéal à manouba centre, à l'avenue ibn abi dhiaf et à cheval entre la manouba et denden, le centre médical nour médical vous offre l’opportunité de vous installer dans un centre de haut standing et deja en pleine activité tél : . prix 700 dt ht
A louer au 1er étage villa composée d'un salon 3 chambres salle de bain cuisine et toilette équipée de chauffe bain et gaz de ville. Située à avenue de Paris ben arous centre
طابق فيلا ارضي للكراء يحتوي على 3غرف ومطبخ عصري وحمام ومنشر واسع
Pour vos vacances à la Marsa on vous propose ce coquet studio d’une villa, un S0 meublé à louer. Situé à Marsa Plage au quartier résidentiel du Zaphir, tout prêt de la gare du train et du lycée Français, environnement très calme, sécurisé et seulement à 2 pas de la mer. Le studio comporte une spacieuse Suite en open space avec un coin salon, très confortable avec toutes les commodités. Entrée indépendante, chauffé, climatisé, Internet 4G haut débit, Wi-Fi illimité, smart TV 55“, Chaînes Satellite Astra et Nilesat, Cuisine extérieur, Salle d’eau équipée. Une très bonne ambiance vous attend. Merci de nous contacter au Afficher et de réserver votre séjour d’avance à la Marsa. * du Lundi au Jeudi 130D par jour * Vendredi-Samedi-Dimanche : 140D par jour * 900D La semaine Remarque : * Entrée : à Partir de 11H30 * Sortie : avant 09H30 >>> Les 2 heures creuses : c'est pour le nettoyage, l'aération, l'entretien si nécessaire et les visites de confirmations. Garantie Obligatoire : [PHONE]d ou Pièce d'identité valide "récupérable" Caution de ménage : 30D "récupérable" N.B : Vous êtes priés de veillez à la propreté du lieu et de le remettre au même état reçu et en cas de remise non respecté par rapport à la propreté la caution de 30D sera retenue à titre de frais de ménage. Vous êtes les bienvenus et on vous souhaite un agréable séjour à La Marsa. A - Pour Réserver : * Envoyer un SMS : 1- Nom et Prénom (pas de faut profile SVP) 2- Date d’arrivée 3- Date de départ ==> La réservation ne veut sûrement pas dire une confirmation. B - Pour Confirmer : 1- Confirmation suite à une visite: a- Demander un RDV pour visite (Généralement à 12H30 selon disponibilité). b- Faire la visite du lieu. c- Donner une Avance de confirmation (50% du montant calculé). 2- Confirmation Sans visite: a- Verser une Avance de confirmation (50% du montant calculé). C - Pour Entrer : 1- Constat du lieu : (propreté, fonctionnement des Appareil ...) 2- Garantie : Original Pièce d’Identité ou [PHONE]D de caution 3- Caution de ménage : 30D 4- Signer le protocole du court séjour à usage d'habitation.
A louer un luxueux appartement MEUBLÉ S+2 à ennasr composé de deux chambres, un salon et cuisine équipée près tous les commodités. minimum 03 nuits et possibilité location longue durée Tél
Micro Studio Meublé, style parisien, "S0" à louer, Situé à Marsa Ville, quartier résidentielle et très calmes. Open-space, une seule pièce, petit mais très confortable, toutes commodités, entrée indépendante, chauffé, climatisé, Internet 4G avec Wi-Fi illimité, TV 43’’, Récepteur pour Satellite Astra et Nilesat, Mini-Bar, douche à l'italienne. Une très bonne ambiance vous attend . Merci de me contacter et de réserver votre séjour d'avance à la Marsa. Location par jour: • Jours de la semaine 80d/nuitée • Samedi : 90d/nuitée • 560D par semaine Remarque : • Entrée : à Partir de 11H00 • Sortie : avant 09H00 • >>> Les 2 heures creuses : c'est pour le nettoyage, l'aération, l'entretien si nécessaire et les visites de confirmations. • Garantie Obligatoire : 500d ou Pièce d'identité valide "récupérable à la sortie" • Caution de ménage : 20D "récupérable à la sortie" N.B : Prière de veillez à la propreté du studio et de le remettre au même état reçu et en cas de remise non respecté par rapport à la propreté la caution de ménage de 20D sera retenue à titre de frais de nettoyage. Vous êtes la bienvenue et Bon Séjour à La Marsa. A - Pour Réserver : >>> Envoyez un SMS au Afficher <<< • Réservation de Dar Lagora • Nom et Prénom (pas de faut profile SVP) • Nombre de nuitées • Date d'entrée - Date de sortie >> La réservation ne veut pas dire une confirmation. B - Pour Confirmer : 1- confirmation suite à une visite: • a- Demander un RDV pour visite (Généralement à 12H30 selon disponibilité). • b- Faire la visite du logement. • c- Donner une Avance de confirmation (50% du montant calculé). 2- Confirmation Sans visite : • Verser une Avance de confirmation (50% du montant calculé). C- Pour entrer : • Constat du lieu : (propreté, fonctionnement des Appareil...). • Garantie: Original Pièce d’Identité ou 500D de caution. • Caution de ménage : 20D. • Signer le protocole du court séjour.
location de vacances Le bangalow situé au abord de la foret de Douira à la chebba. Un site naturel calme et protegé. Suite au cadre environnementale du bangalow, le visiteur peut profiter pleinement de la nature. Une plage vierge et à 8 min à pieds du logement. Le centre de la ville de la chebba est à 10 min en voiture. Le bangalow est situé dans une proprieté privé et bien sécurisé. minimim 2 nuités
للكراء طابق ارضي لمسكن كائن بالقرب من محطة المترو إبن سينا و جامع مالك إبن أنس. يحتوي على صالة و عدد02 غرف و مطبخ و مجموعة صحية في حالة جيدة. للإستفسار الرجاء الإتصال على
Architecte vend villa duplex haut standing 171 m2 située à Mnihla dans un quartier résidentiel en cours de construction (villas chics à proximité) et à 5 minutes de Mercure (Jardin d’El Menzah 2). * Au rez de chaussée : un grand salon et salle à manger (40m2), une cuisine équipée (13m2), une salle d’eau et une buanderie extérieure, un jardin gazonné (20m2), une place de voiture avec ouverture télécommandé. * Au premier étage : une suite parents avec dressing, salle de bain (douche avec hydromassage) et un balcon. Deux chambres enfants avec balcon commun et une salle de bain. * Au deuxième étage une terrasse extérieure de 18 m2 avec vue dégagée. Chauffage central en aluminium, cuisine équipée (évier Franke, plaque, hotte et four Gorenje), menuiserie en aluminium, commande électrique des stores et de la porte d’accès de la voiture, faux-plafond avec éclairage spot et Led dans chaque chambre (offrant plusieurs niveaux d’éclairement), sanitaires et robinetterie Roca… Pré-installation de la vidéo surveillance, de l’alarme, de la climatisation, TV, internet, vidéophone… Installation électrique conformément à la norme NF [PHONE] avec mise à la terre pour assurer la protection contre les chocs électriques directs. Pour plus d'informations ou pour visiter appeler au :
Nous mettons pour une location annuelle, un joli appartement de très haut standing, chiquement meublés, décorés à khzema- Sousse. composé d'un : - grand Salon avec balcon - 01 chambre à coucher équipée par dressing - Une cuisine parfaitement équipée - Une salle de bain avec cabine de douche. Équipements : chauffage central, climatiseur. Visite : Gratuite Pour plus des renseignements, merci de nous contacter sur les : ☎  ☎  ☎  Ou Soyez les bienvenus à notre agence Immobilière : Route de la plage, ElMenchia immeuble Panoramis Hammem sousse . Nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous convient.
Dahmen immobilier met à votre disposition un RDC sans meubles s+1 à louer : Pour une location longue durée le RDC , occupe dans une résidence ,prés de la mer à Kantaoui - Sousse , comporte un salon qui donne directement sur un terrasse ,(01) une chambre à coucher avec placard , cuisine américaine , une salle de bain . Cet Appartement est situé dans un bon endroit prés de toutes commodités nécessaires (magasins, cafés , restaurants ... ) . Prix de loyer : 800 dinars . Soyez les bienvenus chers clients à notre agence : Route de la plage, ElMenchia immeuble Panoramis hammam Sousse , Ou Nous contactez sur les : ☎️ 65 ☎️ 11 ☎️  ☎️ 65 Nos agents sont à votre disposition pour toutes informations et conseils nécessaires pour acquérir le bien immobilier qui vous convient.
Une coquette villa situé dans un quartier résidentiel à La Marsa Cube. Au RDC, On a un grand salon, salle à manger, un séjour, une cuisine et une salle d'eau pour les invités. A L'étage, On a 4 chambres et une salle de bain. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur le .
Une Maison au RDC de 160m² se situe dans un quartier calme et propre à Rades prés de carrefour. Il se compose d'un grand salon équipé par un climatiseur, une salle à manger , un long couloir, trois chambres à coucher partageant une salle de bain et une cuisine aménagée avec accès à un séchoir. un jardin de 15m² la maison est prés de de toutes les commodités (boulangerie, pâtisserie, tabac , épiceries ect ...) Option : marbré +Caméra de surveillance +système d'alarme
A louer appartement a Borj louzir Ariana pour jeune couple se compose 2 chambres a couché grand salon. cuisine salle. De bain terrace 20m prix 530 dt contater
A louer appartement S+1 au premier etage, immeuble myriam en face du magasin MG, route de tunis km 1,5 sfax. Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur le numéro:
a louer studio s0 à france ville el omrane pour une à 2 personnes. situé près du station du métro bab assal meublé
Studio à louer à Mourouj 5, S+1, proche du kiosque Agil. Loyer mensuel de 380 DT. Disponible à partir du 1er avril. Pour plus d'informations, veuillez contacter le .
للكراء طابق فيلا مؤثث غرفتين و صالة باردو الاتصال :
استيديو 🏡 للكراء في🔑 المروج 3 قرب من كل المرافق 📍 !!!!! 📌فيها صالة+ غرفة نوم 🚪🏠+مطبخ+بيت استحمام غاز طبيعي +سخان السعر 💰350د 💰 الهاتف : ☎️ / ☎️
Appartement S+3 avec deux salles de bain à louer à La Marsa, 7 minutes à pied du Marsa ville, récemment construit, première location.
Appartement s+2 au 4 ieme etage dans une résidence au palmeraie : salon +2chambres à coucher +cuisine +salle de bain +2terrasses . place parking . Ascenseur. Chauffage central
à louer à l'année disponible apartir du 01 Avril [PHONE] un appartement Haut standing lumineux S+2, situé au 4ème étage dans la résidence L'ons à Sahloul 4 sousse, bon emplacement et bien sécurisé . l'appartement se compose comme suit : -Un salon lumineux -02 chambres à coucher -une cuisine bien équipée : plaque+four+hotte+ élements -Salle de bain -séchoir Prestations: -camera du surveillance -syndic -Ascenseur -Chauffage centrale -2 climatiseurs -placard -interphone -fenêtres avec stores Prix: 750dt/mois y compris les frais de syndic Pour plus de renseignements contactez nous sur: téléphone☎️:
..جديد البناء .. طابق علوي للكراء طريق تونس كلم 5 شارع المختار الزيادي القاصة أمام مدرسة الزيادي الي تخرج على طريق تونس s+3 ( vaste entré) 2 séchoirs tel :
Mzelt jdida ma tseknetch jemla
appartement s4 a louer soukra proche de Hamadi Abid 4 chambres 1 salon 2 balcons 1 toilette 1 salle de bain 1 place de parking au Sous sol Climatisation chauffage Central Toute charges comprises Pour plus d'information me contacter au
A louer un étage de villa s+3 à hedi nouira borj louzir très spacieux avec une entrée indépendante, l’étage est composé d’un grand salon,salle à manger, de 3 chambres à coucher avec des placards, d’une cuisine avec séchoir, d’une salle de douche et une terrasse spacieuse
a louer un studio au deuxième étage à khaznadar s plus 1 avec terrasse tel
Location longue durée d’un coquet studio meublé S+2 d’une superficie de 40m2. Le bien est composé d’une salle de séjour, deux chambres à coucher, une salle d’eau avec douche à l’italienne et une cuisine bien équipée avec gaz naturel. Le bien est situé en RDC dans une résidence calme et sécurisée à la falaise près de café COSTA, proche de toute commodité. Compteur SONED et compteurs STEG (électricité et Gaz de ville) sont indépendants. Pour plus de renseignement n’hésitez pas de nous appeler T  Soyez les bienvenues. Prix de loyer : 450dt par mois. A prévoir un cautionnement de 500dt remboursable fin location.
a louer appartement s+1 nouvelle soukra jamais habitè avec place parking sous sol
A louer un local commercial a la route de Taniour Markez Ammar Immeuble Rayen Kkm7 devant la mosquée
OFFRE DE LOCATION VILLA NEUVE ( avec piscine) Il s'agit d'une villa moderne à louer de type S+5 avec piscine, localisée à Chotrana 1 (Soukra). Voici une description détaillée : **Rez-de-chaussée :** - Une suite parentale avec salle de bain et dressing. - Un grand salon/salle à manger. - Un spacieux séjour. - Un WC invités. - Une cuisine centrale bien équipée. - Une cuisine secondaire. **1er Étage :** - Une suite parentale avec terrasse. - Trois chambres à coucher (dont une avec terrasse). - Une salle de bain commune. **Sous-sol :** - Un espace polyvalent. - Une chambre de service. - Un grand cellier. **Équipements de la villa :** - Une piscine de dimensions 6m sur 3.5m avec eau limpide. - Un jardin bien entretenu. - Un abri pour deux grandes voitures. - Système de caméras de surveillance installé. - Chauffage central. - 3 climatiseurs. Le loyer mensuel est de [PHONE] Dinars Tunisiens. Pour plus d'informations ou pour organiser une visite, veuillez contacter le numéro suivant : .
A louer une jolie maison situe entre route Tunis et route Mahdia km 4 a coté rond point STEG très bien situé ( zanket Boutemri) compose de 3 chambres bien airés, un jardin, un garage , une salle de bain et une cuisine la maison a été rénovée récemment Le prix est légèrement négociable
مرحبا بالجميع في مقاسم "بن يدر 1" 🤩🤩موقع استراتيجي عالمي🤩🤩 🔥🔥 🚁🚁اسعار تفاضلية لا تقبل المنافسة 🚁🚁🔥🔥 💯💯مساحات بداية من 400 م م💯💯 داخل مثال التهيئة العمرانية التابع للحرايرية 🛣️ تفتح مباشرة على الطريق الوطنية عدد 5 انهج بعرض 8 امتار اسعار مدروسة مع تسهيلات في الدفع 📐 500 متر عن تقسيم حدائق تونس و كلم عن المرناقية📐 💸💸السعر في التناول من 75د الى 90 د للمتر المربع💸💸 Repère placé https://maps.app.goo.gl/Habw43g6LCNGfzBW7 📅 للمعاينة الميدالية و الحجز يرجى ترك رقم الهاتف📞📞
2 cham+salon+salle de bain 'cuisine+manchar.tout neuf.gardé et clôturé.place parking.loyer 470d(y comprit syndic)+un mois caussionnement . tél
L'Agence Immobilière First Immo TN vous propose à la location un appartement S+1 avec une vue panoramique situé au 8éme étage dans une Immeuble calme et sécurisée. Pour plus d'information contacter notre agent
A louer : étage de villa, entrée indépendante, composé de 3 chambres à coucher (suite parentale avec douche et toilette, une avec dressing), Salon avec Balcon salle de bain, cuisine aménagée avec Séchoir, chauffage central, revêtement marbre royal Thala, orientation est. Loyer [PHONE] d/mois.
je mets à louer un appartement S+3 2eme étage à maamoura beach près de la plage
Cette villa est située au sein d'un quartier résidentiel tout près de la Medina. La plage est accessible à pied. Le salon possède une cheminée fonctionnelle, il ouvre sur une terrasse et le jardin. La cuisine, ouverte, est équipée par une plaque, haute, four, micro-ondes et une machine à laver. L'ensemble donne sur un espace extérieur. Une chambre à coucher avec son dressing ainsi et une salle de douche sont disponibles au rez-de-chaussée. L'étage abrite une suite parentale donnant sur une terrasse ainsi que deux chambres à coucher. Une salle de bain est annexée. Le chauffage central et la climatisation en split sont installés. Un abri voiture est à disposition.
minimum 4 nuitée appartement avec vue imprenable sur mer hammamet nord 120tnd nuitée ( prix valable fin avril) tel/watsup
Ce local bénéficie d'un accès facile à proximité des grands axes de circulation. il fait 400 m² avec un hauteur sous-plafond de 4.0 mètres. il est aménagé en un seul niveau et dispose d'un bloc sanitaire et deux compteurs (un force + un simple) sert pour dépôt ou atelier.[PHONE] dt/mois. google maps: https://goo.gl/maps/c6J6LHD8B134TtaC6
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  –  –  A louer un appartement S+1 très HTS Semi Meublée à Jardins de Carthage dans une résidence bien sécurisée avec salle de sport, piscine, hammam et jacuzzi. il se compose d’un salon , kitchenette à l américaine , deux chambres à coucher ,dressing et salle de douche. l’appartement équipé par chauffage centrale et climatisation. place parking sous – sol Agence Immobilière ARI.
Ce local commercial avec double hauteur est proposé en location simple avec une superficie de 165 m² et un terrasse . Il bénéficie d’une bonne visibilité grâce à son emplacement stratégique à sahloul 4 . Il convient à tous type d'activités.
Un bureau A1 de standing moderne à khézema Ouest qui occupe le premier étage d'une résidence sécurisée avec un ascenseur. Il se compose d'un accueil spacieux et lumineux , deux points d'eaux et d'une cuisine indépendante sont disponible . Le bureau bénéficie d'un emplacement stratégique proche de toutes les commodités et des moyens de transports.
Cet appartement occupe le premier étage d'une villa située à Khézema Ouest. Son entrée s'ouvre sur une pièce de vie lumineuse, tandis que la cuisine est équipée d'armoires de rangement et d'une plaque de cuisson, avec un accès à un séchoir fonctionnel. La partie nuit se compose de deux chambres à coucher, l'une d'entre elles étant pourvue d'un dressing. Une salle d'eau avec cabine de douche complète cet espace nuit. Cet appartement bénéficie d'un emplacement stratégique, offrant ainsi un avantage supplémentaire.
Cet appartement est intégré dans une résidence située à Sahloul 4. Dès l'entrée, vous accédez à une pièce de vie spacieuse et lumineuse, bénéficiant d'une belle luminosité naturelle grâce à son balcon attenant, une salle d'eau pour les invités. La cuisine est équipée d'éléments de rangement et pourvue d'une plaque de cuisson, d'une hotte aspirante et d'un four encastré. L'espace nuit comprend deux chambres qui sont équipées d'un dressing, et une salle d'eau avec baignoire complète cet agencement.
Cet appartement est intégré dans une résidence située à Sahloul 4. Dès l'entrée, vous accédez à une pièce de vie spacieuse et lumineuse, bénéficiant d'une belle luminosité naturelle grâce à son balcon attenant. La kitchenette est équipée d'éléments de rangement et pourvue d'une plaque de cuisson, d'une hotte aspirante et d'un four encastré. L'espace nuit comprend une chambre équipée d'un dressing, et une salle d'eau avec cabine de douche complète cet agencement. Notons que cet appartement n'a jamais été habité.
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un studio meublé en S+1 situé dans un quartier résidentiel à Marsa Plage. Ce dernier est composé d'un salon donnant sur une terrasse et un petit jardin, d'une cuisine américaine équipée, d’une chambre à coucher avec dressing et d'une salle de douche. Le studio est équipé du chauffage central et de climatiseurs et dispose d’une entrée de voiture. Toutes charges comprises.
#ALOUER 🔥🔥 🏡#RDC rez de chaussée #jamaishabité 🥰😍 (S +3 ) #ensoleillé 🌞 #hautstanding 💎 à #sahloul 🏡Le quartier est trés calme ,bon voisinage avec garage sous sol de deux voitures 🚗🚗 🏡 l'entrée indépendante avec un coin jardin + accées à une spacieux jardin 🌲🪴🌷 ( derriére côté cuisine ) et accés à la place parking sous sol fermeture porte automatique 🏡La partie du jour : s'ouvre sur un spacieux salon où vous avez la possibilité de mettre votre salon et coin de repas avec une bonne orientation sud-est 🌞 🏠une spacieuse cuisine moderne bien équipée avec plaque chauffante ,hotte aspirante , mico-onde , four encastré , MACHINE à VAISELLE 🏡La partie de nuit : 🏠 SUITE parentale spacieuse (5/4m2+-) équipée DRESSING👔👗/cabine de douche🚿 🏠 une chambre à coucher (4/4m2) équipée de dressing 🏠 une chambre à coucher équipée de dressing 🏠salle de bain équipée de baignoire 🛁 🏠 salle d'eau 🏡ce rez de chaussée (s+3) munit de chauffage centrale , trois dressing , garage pour voiture sous sol ( deux places jusqu'à trois) ⛔️Les visites sur Rendez vous ⛔️ disponible début avril 🏡Frais de visite 10dt 🏡Prix de loyer : 💲[PHONE]dt💲 🏡Pour plus d'informations TEL ☎️
Hall+2 dans le cinquième étage d'un immeuble bureautique avec ascensur , il contient deux bureaux, un hall, kitchenette, et une salle d’eau. situé à Lafayette et il a une Vue sur Mohamed el V
Bureau S+3 en location à SFAX. Adresse: Résidence EL MAJD, avenue ALGÉRIE, 3ème étage (Avec ascenseur)
A #louer #appartement #meublé S+1 a #ezzahra ✅Chauffage central ✅ Deux climatiseurs Côté salon de thé les voiliers et résidence aziz. Contact :  /  WhatsApp #casaimmoagence #MEDINAJADIDA #meublé #ezzahra #BenArous #nouvellemédina #appartement #Boumhal
Cet appartement est situé d'une résidence privée . Il se compose d'un grand salon , une cuisine aménagée avec accès à un séchoir. La partie nuit loge une chambre à coucher qui partageant une salle de bain.
direct particulier loue un s+1 au 1er étage neuf haut standing disponible tout de suite. situé dans la belle résidence zayatine bloc g8, à cité palmerais la soukra (hay wahat) en face de monoprix, résidence gardée et sécurisée jour et nuit l’appartement est non meublé, 63 m carré couvert avec ascenseur il se compose d'un salon ensoleillé, lumineux et très calme avec vue sur la cour, une chambre à coucher, une kitchenette semi équipée avec plaques, four et séchoir, salle d'eau avec douche, chauffage centrale et interphone. l’appartement se situe près de toutes les commodités: monoprix, clinique, commerces avec accès direct sur avenue location pour usage habitation le loyer 790 dt/mois, prix fixe ! libre tout de suite. cette offre est destinée seulement à un particulier, agences et samsar qui sous-loue s'abstenir contactez amor au  1eretage;neuf;standing;zayatine;palmerais;soukra;habitation;libre;ascenseur
Un appart S1 meublé au 4ème étage situé dans une résidence à Cité Les Palmeraies, L'Aouina. A l'entrée, on a un salon avec balcon, une cuisine équipée avec séchoir, une chambre à coucher et une salle de douche. Pour tous les renseignements, Contacter L'agent sur le .
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement S+1 meublé occupant le cinquième étage d'une résidence gardée à Ain Zaghouan Nord. Ce dernier se compose d'un grand salon, d'une cuisine aménagée et équipée, d'une chambre à coucher et d'une salle d'eau avec douche. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseurs et dispose d'une place de parking au sous-sol. Réf : ZAL[PHONE] Contact :  /
Un local commercial d'une superficie de 60m² situé sur la route principale de Ain Zaghouan Sud. Pour tous les renseignements, Contacter l'agent sur .
Une charmante villa située dans un quartier calme et chic à Chotrana 3. Au RDC, on a un spacieux salon, une salle à manger, une cuisine équipée et une salle d’eau pour les invités. Au 1er étage, on a 4 chambres à coucher et une salle de bain. À l'extérieur, on a un grand jardin et une piscine. Pour tout renseignement, contacter l’agent sur le .
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement en S+2, occupant le rez-de-chaussée d’une résidence gardée à La Marsa Sidi Daoued. Ce dernier est composé d'un salon donnant sur une terrasse, d'une cuisine aménagée et équipée attenante à un séchoir, de deux chambres à coucher avec dressing et une salle de bain. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseurs et dispose d’une place parking au sous sol. réf : MAL[PHONE] Contact :  /
Cet appartement se compose d'un salon et une chambre à coucher, une cuisine et une salle de bain au 2éme étage d'une immeuble d'habitation d'une superficie totale de 64 M² . il se situe à rue Caire , près du centre-ville d'Habib Bourguiba à Tunis.
Ce bureau est un accueil et deux pièces , et une salle d'eau au mezzanine d'un immeuble situé à Montplaisir , avenue khairddine bechaa
Go immo El Manar 2 vous propose la location d'une villa bien entretenue à usage de bureau sur une artère principale à Manar 2. Le rez-de-chaussée est composé d'un Open Space, une salle de réunion, une salle d' eau et une cuisine. Des escaliers nous mènent à l' étage qui abrite une Open Space,5 pièces de bureau et une salle d' eau La Villa est équipée par la chauffage central. Un abri est réservé aux futur locataire. Facilité de stationnement
A louer - un S+1 aux lac 1 ✅ Suite parentale ✅Balcon vue dégagée ✅ Salon ✅ Salle de bain ✅ Place parking sous sol ✅ Prix :[PHONE]DT 👉Nos conseillers se feront un plaisir de vous accompagner dans le choix de votre appartement. ⏰ Contactez-nous vite pour le visiter 📱
La méditerranée immobilière offre à la location un s1, presque neuf, situé au 1er étage d'une nouvelle résidence à dar fadhal. L'appartement est composé d'un salon qui ouvre sur un balcon, une cuisine indépendante, une salle de bain avec baignoire et une chambre à coucher avec placard encastré et un balcon. Une place de parking privée est disponible à l'extérieur de la résidence.
l agence gestime house met à la location a mutuelleville un immeuble neuf érigé sur 3 niveaux d une superficie total couverte 700m2. chaque niveau se compose d un open space +5bureau ,2point d eau ,kitchenette, cet immeuble est équipé de chauffage central et climatisation central, câblage réseau, d'un ascenseur, système d alarme, caméra de surveillance, un parking privé peut accueillir 8 voitures.
l agence gestime house met à la location a mutuelleville un immeuble neuf érigé sur 3 niveaux d une superficie total couverte 700m2. chaque niveau se compose d un open space +5bureau ,2point d eau ,kitchenette, cet immeuble est équipé de chauffage central et climatisation central, câblage réseau, d'un ascenseur, système d alarme, caméra de surveillance, un parking privé peut accueillir 8 voitures.
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  –  –  A louer un appartement S+2 très HTS Semi Meublée à Jardins de Carthage dans une résidence bien sécurisée avec salle de sport, piscine, hammam et jacuzzi. il se compose d’un salon , kitchenette à l américaine , deux chambre à coucher ,dressings et salle de douche. l’appartement équipé par chauffage centrale et climatisation. place parking sous – sol Agence Immobilière ARI.
Un appart S1 de haut standing vue sur la piscine, au 1er étage situé dans une résidence aux Jardins de Carthage. A l'entrée, on trouve une cuisine équipée ouverte sur un salon avec balcon, un chambre à coucher avec dressing et balcon et une salle d'eau. A l'extérieur, on a une place de parking au sous-sol. Pour tous les renseignements, Contacter L'agent sur le .
New Key La Soukra met à la location un dépôt d’une superficie de 800 m² dans un emplacement bien accessible à La Soukra. Composé d’un Open Space, 03 bureaux et un bloc sanitaire. Hauteur 4 mètres, Compteur électricité Force .
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer un appartement S+2 dans une résidence bien gardée et bien sécurisée située à Aouina . Il compose d’un salon, deux chambres à coucher, une salle de bain , une cuisine bien équipée avec haute plus un séchoir. L’appartement est équipé par chauffage centrale et un climatiseur. Agence Immobilière ARI.
L’agence immobilière Century 21 Masters vous propose pour la location un appartement en S+2 situé à L’Aouina Emplacement : L’Aouina Type : Appartement Typologie : S+2 Il se compose de : - Un salon - Une cuisine équipée, aménagée - Deux chambres à coucher avec dressing - Une salle de bain - Chauffage central - Une place de parking en sous-sol Pour plus d’informations veuillez nous contacter sur le /  Email : [email protected]
Un duplex meublé pied dans l'eau situé dans un bon quartier à La Marsa Corniche. Au RDC, On a un salon, salle à manger, une cuisine et une salle de bain. A L'étage, On a une chambre.Pour tous les renseignements, contacter l'agent sur le .
Un duplex joliment meublé situé dans un quartier résidentiel à Carthage. Au RDC, On a un salon, une kitchenette équipée, une chambre et une salle d'eau. À L’étage, On a une chambre et une grande terrasse. Pour tous les renseignements, contacter votre agent sur le .
Agence bili immobilière vous propose دار عربي s+2 meublé ou sans meubles pour location annuelle Référence :[PHONE] ______________________________ A louer un joli s+2 est composé de 💠Salon 💠deux chambres à coucher 💠cuisine 💠Salle d'eau 💠terrasse Bien équipée de gaz de ville , Situé au rez de chaussée d'une emplacement calme et sécurisée à hammam sousse proche de rond-point minchia et دار الثقافة _________________ Prix : 500 dt meublé 400 dt sans meubles Num :  ou  ou  Whatsapp
A louer dépôt 200m2 à Rades .
Un appart richement meublé au 1 er étage situé dans une résidence avec ascenseur à La Marsa Relais. A L'entrée, On a un salon avec balcon, une cuisine équipée avec séchoir, 2 chambres, une salle de bain et une place de parking au sous-sol.. Pour tous les renseignements, Contacter L'agent sur le .
FB.[PHONE] Contacter notre conseiller en immobilier au  /  /  A louer S+1 au 5éme étage dans une résidence calme et bien sécurisé situé a jardin de Carthage. Il se compose d’un grand salon avec balcon, une cuisine bien équipée, une chambre à coucher, et une salle de bain. L’appartement est équipé d’un chauffage central, climatiseur et place parking sous sol. Agence Immobilière ARI
Agence bili Immobilière vous propose un appartement s+2 haut de gamme haut standing sans meubles avec parking sous pour location annuelle ___________________ Référence :[PHONE] A louer un appartement s+2 est composé de 🔷️Salon 🔷️deux chambres à coucher 🔷️Cuisine 🔷️Salle de bain 🔷deux ️Balcons 🔷️Séchoir Est équipée de gaz de ville, chauffage central Au 5ème étage d'un immeuble calme et sécurisée située à khzema charkia rue de la poste _________________ Prix : 900 dt tout compris syndic et parking Num :  /  ou  Whatsapp  ou
Agence Immobilière bili vous propose un joli appartement s+2 sans meubles pour location annuelle Référence: [PHONE] __________________ Un appartement s+2 est composé de: 🔷️Une salon 🔷️cuisine bien équipée 🔷️deux chambres à coucher 🔷️Salle d'eau 🔷 balcon 🔷️Séchoir Cet appartement est bien équipé : gaz de ville , climatiseur et chauffage central Situé au 1ère étage d'un immeuble et sécurisé à hammam sousse ghrabi près mosquée sahaba __________________ Prix : 670 dt pour plus d'infos contacter :  ☎📞  ou  Whatsapp
À louer - Bureaux dans UN CENTRE MEDICAL à Ksar Said Des espaces professionnels adaptés pour les praticiens médicaux, idéaux pour médecins, laboratoires médicaux ou radiologues, au sein d'un tout nouveau Centre Médical moderne. Caractéristiques des Bureaux : Immeuble en cours de finition Bureaux adaptés pour une activité médicale Emplacement stratégique à Ksar Said Avantages : Accès facile et visibilité (sur route principale) Proximité des commodités locales Immeuble moderne avec ascenseur Spécialité déjà présente : Dentiste
Cet appartement S+1 meublé comprenant un salon lumineux, une chambre confortable, une cuisine équipée et une salle de bain moderne et un terrasse . Idéal pour une personne seule ou un couple recherchant un espace fonctionnel.
Un 1 er étage de villa de charme situé dans un quartier résidentiel à Gammarth. A L'entrée, On a un salon, une cuisine, 2 chambres, une salle de bain et une grande terrasse au toit. Pour tous les renseignements contacter l'agent sur le .
Agence Immobilière bili vous propose un appartement s+2 meublé pour location jusqu'àjuin ou annuelle Référence: [PHONE] __________________ Un appartement s+2 est composé de: 🔷️Salon 🔷️cuisine bien équipée 🔷️deux chambres à coucher 🔷️Salle d'eau Cet appartement est bien équipé : gaz de ville , Située au rez de jardin d'une emplacement calme et sécurisé à hammam sousse près de rue de la plage Nb : juste pour des filles __________________ Prix : 500 dt pour plus d'infos contacter : ☎📞  ou  Whatsapp
lit bébé avec matelas à deux niveaux (haut et bas) presque neuf. Dimensions lit 1.21m/0.61m.
Ce Duplex est situé au RDC d’un immeuble R+2 dans une zone calme et bien fréquenté à Cité el wafa , Nabeul . Le hall d’entrée dessert un spacieux salon lumineux ainsi qu’une kitchenette moderne bien agencé et équipé (plaque,hotte ,four etc) et une salle d’eau pour les invitées , par le biais d’un escalier on accède au deuxième niveau où on trouve la partie nuit qui couvrent deux chambres à coucher qui se partagent une salle de douche ainsi qu’une suite parentale . Le chauffage et la climatisation en Split System sont disponibles . un abris de voiture est à la disposition .
Location bureau situé à avenue Habib Bourguiba immeuble Emeraude à Hammamet. Local nouvellement construit. Le cabinet se situe au 3 eme étage avec ascenseur. Il est équipé de deux climatiseurs.
Magnifique appartement situé dans le quartier recherché de Jardin d'El Menzah 2. Avec son design moderne et ses nombreuses commodités, cette propriété est parfaite pour une vie confortable en famille. Caractéristiques principales : Type : Appartement S+3 3 chambres à coucher spacieuses, dont une suite parentale élégante 2 salles de bain complètes Cuisine entièrement équipée Un espace séchoir pratique pour le linge Balcon offrant une vue agréable sur les environs Climatisation intégrée pour un confort optimal toute l'année Chauffage central Place de parking Prix : [PHONE]dt négociable pour famille Contactez-nous pour plus d'informations ou pour organiser une visite.
A louer appartement S+1 meublé situé à l'étage de villa avec entrée indépendante , emplacement idéale dans un cartier trés calme à proximité de carrefour borj cedria , convient pour jeune couple .Tel
🏛️ Je vous propose la colocation un bureau 7 pièces au Colisée Soula Manar 2 d'une superficie 200 m² situé en 4 éme étage d'un immeuble bureautique composé de : ✅ Hall ✅ 7 pièces dont (3 pièces disponible pour colocation) ✅ 2 salles d'eau ✅ 1 kitchenette 💰PRIX DE LOCATION : 500 DT HT / PIECES Pour visitez ou demande d’informations supplémentaires contactez nous au : ☎️
للكراء منزل به غرفتين وقاعة جلوس ، مطبخ ودورة مياه ودوش عداد الماء والكهرباء مستقلين مدخل خاص المكان حي بوقطفة الزهروني5 دقائق على محطة القطار للإستفسار الإتصال بالرقم .
A LOUER PAR NUITE UN APPARTEMENT S+2 CLIMATISEE CITUER AU CENTRE VILLE DE MONASTIR . NE PAS BESOIN DE TRONSPORT
appartement haut standing S+2 situé au 2éme étage d'une résidence gardée avec 2 ascenseurs place parking cuisine équipée séchoir chambres équipées de climatiseurs revêtement sol marbre blanc menuiserie aluminium chauffage centrale des placards
A Louer un joli villa s4 à soukra avec un grand jardin se compose d'un salon avec balcon qui donne au jardin,une chambre à coucher,trois chambres à coucher,une cuisine,une salle de bain . chauffage centrale climatisation grand abri prix [PHONE]dt pour plus d'information contactez nous à  /
Loue joli Appart. cité tanit carthage byrsa S+3 chauffage cent., grande cuisine
Située à El Haouaria, cette maison estivale climatisée vous offre un salon spacieux et 2 chambres confortables, à quelques pas de la mer. La cuisine de style américain avec salle à manger s’ouvre sur un comptoir bar, idéal pour vos moments de détente. Baignée de lumière, elle crée une ambiance chaleureuse qui invite au bien-être. Profitez du calme de la nature du Cap Bon pour une évasion parfaite. Pour un séjour inoubliable, contactez-nous et réservez dès maintenant.
À louer un appartement meublé sise en troisième étage à résidence aziz 2 cité d'orange manouba prés de lycée et la monoprix et station métro technopole. Composé de chambre à coucher sallon kitchenette douche balcon bien équipée Résidence calme et sécurisée. Frais y compris syndic
S+1 meublé à louer (du propriétaire directement) Emplacement : près de EPI sahloul à 3 min de l'hôpital sahloul. Appartement s+1 située dans un emplacement très calme, sécurisé et prés de toutes les commodités qui se compose : ✅ Climatiseur ✅ Chauffage central ✅ cuisine avec gaz de ville ✅ Toilette ✅ 2 lits ✅ Dressing Pour plus d’information contacter :
salle coin lou[PHONE]dt
منزل للكراء طابق أرضي، بطريق تونس كم 9 حي الأنس1 وراء جامع التوفيق بها 2 غرف و صالة
Superbe appartement semi meublé composé de deux chambre et salon avec kitchenette à l américaine dans une résidence très haut standing au jardin de Carthage avec salle de sport, piscine, hammam et jacuzzi. Contact direct propriétaire
villa avec piscine à débordement pour 10 personnes 5 chambres climatisées. 2 salons 2 salles de bains wc cuisine équipée télévision grand jardin avec balançoire Abris voiture location vélos possible. service divers à la demande. tarif 140 dinars la nuitée jusqu'à fin avril mai et juin 250 dinars la nuitée juillet 590 dinars la nuitée août 640 dinars la nuitée pour plus d'information téléphone  ou  WhatsApp  réf : villa Arkou pour contact téléphonique
للكراء شقة بالمحمدية اقامة الفردوس الطابق الثاني ص +2 فوق كرفور على الطريق الرئيسي مقابل محطة الحافلات لمن يهمه الامر الاتصال بالرقم
agence le palace met à la location un appartement s+2 situé à cité ennasr. l’appartement est composé d’un salon, cuisine, salle de bain et deux chambres à coucher dont une avec dressing. pour plus d’informations veuillez nous contacter
agence le palace met à la location un bureau s+3 situé au 2 eme étage d’un immeuble sans ascenseur à monplaisir. le bureau est composé d’un grand salon, salle d’eau, cuisine et trois pièces. pour plus d’informations veuillez nous contacter
agence LE PALACE met à la location un appartement s+2 meublé situé à El manar2. l'appartement est composé d'un salon avec balcon, cuisine équipée, salle d'eau, deux chambres à coucher et une salle d'eau avec cabine de douche pour plus d'informations veuillez nous contacter
agence le palace met à la location un appartement s+1 situé à côté du clinique amilcar ennasr. l’appartement est composé d’un grand salon avec balcon , cuisine, chambre à coucher avec dressing et une salle de bain. pour plus d’informations veuillez nous contacter
agence LE PALACE met à la location un étage de villa située à cité ennasr près de l'hôtel samarons. l'étage est composé d'un grand salon avec balcon, cuisine équipée, suite parentale, deux chambres à coucher et une salle de bain, pour plus d'informations veuillez nous contacter
agence le palace met à la location un appartement s+1 situé à boumhel. l’appartement est composé d’un salon , salle d’eau avec cabine de douche , chambre à coucher avec dressing et une cuisine équipée. pour plus d’informations veuillez nous contacter
agence le palace met à la location un appartement s+2 situé à El manar2. l’appartement est composé d’un salon, cuisine équipée, salle d’eau, salle de bain et deux chambres à coucher. pour plus d’informations veuillez nous contacter
agence le palace met à la location un étage de villa s+2 situé à El Menzah 9c. l’appartement est composé d’un grand salon, cuisine équipée ouverte sur le salon, salle d’eau, deux chambres à coucher et une salle de bain. pour plus d’informations veuillez nous contacter
agence le palace met à la location un appartement s+1 avec jardin situé à la soukra , sidi salah. l’appartement est composé d’un salon qui donne sur le jardin, cuisine équipée, salle de bain, et une chambre à coucher. pour plus d’informations veuillez nous contacter
agence le palace met à la location un appartement s+3 jamais habité à cité ennasr. l’appartement est composé d’un grand salon avec balcon, salle d’eau , cuisine équipée, deux chambres à coucher avec dressing, salle de bain et une suite parentale. pour plus d’informations veuillez nous contacter
agence le palace met à la location un appartement s+2 situé au 3 eme étage d’une résidence sans ascenseur à El manar2. l’appartement est composé d’un salon, cuisine équipée, salle de bain et deux chambres à coucher. pour plus d’informations veuillez nous contacter
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement meublé S+3 situé dans une résidence gardée à La Marsa. Ce dernier est composé d'un salon donnant sur un balcon, d'une cuisine ouverte aménagée et équipée attenante, d’une suite, deux chambres à coucher avec dressings et d'une salle de bain. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseurs et dispose d’une place de parking. réf : MAL[PHONE] Contact :  /
A louer bureau à Montplaisir sur l'avenue khaireddine bacha à côté de la CNAM bureau au 1er étage d'une surface de 150m² composé d'une réception et 4 pièces, dont deux avec mur rideaux bien ensoleillées, une kichinette et place parking au sous-sol Loyer mensuel [PHONE] DT HT + TVA 400 - retenue à la source 250 DT, soit un net à payer de [PHONE] DT / mois Pour tout renseignement veuillez contacter le propriétaire
Etage de villa s+3, à louer un étage de villa s3 au 1 er étage, grand salon, 3 chambres a coucher avec placard, salle douche avec salle d’eau et cuisine (gaz debouze), entrée indépendante – مع بيت سطح Se trouve proche 10min a station métro Moncef Bey Manouba. Prix 700 dt par mois.  /
Propriétaire met en location pour jeune couple et seulement pour une longue durée un bel appartement à l'aouina à cité les palmeraies dans une résidence calme et bien sécurisée. L'appartement est composé d'un grand salon avec balcon et une hall avec un 1ier placard, un bloc de nuit séparé avec 02 chambres dont une avec un 2ème placard. une salle de bain avec baignoire, une cuisine meublée avec un séchoir. Agence et intermédiaires merci de s'abstenir. tel:
à louer 🌟 un app s+2 🌟 Caractéristiques: - Situé à Mourouj 6 🌆 prés kiosque agil - 2 Chambres 🛏️ - Salon spacieux avec balcon - Salle d'eau avec douche 🚿 -cuisine équipé + séchoir🍽 Contactez-nous au: 📞  WhatsApp: 📲  Prix: 750 dt 💰🏠
charmant studio rez-de-chaussée situé dans un endroit très calme à mathul-de-ville, avec toutes les commodités: station du métro med ali: ligne 1 et 6 et le bus: 60, 28a, 28c et 29, 3 km du centre ville, carrefour market, monoprix, aziza, marché, dispensaire publique, 2 généralistes, 2 dentistes, 2 pédiatres, 3 pharmacies du jour, une de nuit et 2 laboratoires, 3 banques: uib, zitouna et biat et qui se compose ainsi : cuisine aménagée et équipée sauf cuisinière, salle de séjour, 1 chambre à coucher, salle d’eau avec douche, entrée indépendante, bonne couverture de réseau mobile et vdsl orange et ooredoo. pour la visite, n'hésitez pas à nous contacter sur: ligne directe:  ou sur whatsapp:  notre adresse: copiez ce lien sur google maps: q59q+646, tunis, tunisie
charmant étage au premier niveau situé dans un endroit très calme à mathul-de-ville, avec toutes les commodités: station du métro med ali: ligne 1 et 6 et le bus: 60, 28a, 28c et 29, 3 km du centre ville, carrefour market, monoprix, aziza, marché, 4 écoles, collège, lycée et centre de formation professionnel, dispensaire publique, 2 généralistes, 2 dentistes, 2 pédiatres, 3 pharmacies du jour, une de nuit et 2 laboratoires, 3 banques: uib, zitouna et biat et qui se compose ainsi : cuisine aménagée et équipée sauf cuisinière avec un grand placard qui n'est pas visible sur les photos, salle de séjour équipée d'un chauffage à gaz de ville délonghi pour tout l’étage, économique et sécurisé avec thermocouple et d'une parabole fixée sur nilesat, 2 chambres à coucher, salle d’eau avec douche, compteurs indépendants: gaz de ville, électricité et sonede, bonne couverture de réseau mobile et vdsl orange et ooredoo. pour la visite, n'hésitez pas à nous contacter sur: ligne directe:  ou sur whatsapp:  notre adresse: copiez ce lien sur google maps: q59q+646, tunis, tunisie
Un local commercial d'une superficie de 250m2 avec une terrasse de 70m2 et d'une façade de 10m ,située sur la route principale de la marsa au niveau de lawina à côté de Cuisina et de Hammadi Abid
A Louer Hammamet -Nord , Résidence Jannette ( en bord de mer ) , disponible du 1° Juillet [PHONE] au 14 Juillet [PHONE] , et du 26 Aout [PHONE] au 1° Septembre [PHONE] , Villa avec Piscine , meublée et climatisée , 3 Chambres à coucher , 2 Salles de bain , 2 Vérandas , grand Jardin . Loyer : [PHONE] dinars / semaine . Téléphone :  .
Go immo Centre ville Lafayette vous propose la location d'un bureau situé au 2 ème étage dans un immeuble bureautique proche de toutes les commodités à Mohamed 5 Tunis Cet espace de travail est composé d'un hall de réception, trois pièces de bureau et une salle d' eau
louer aux Jardins de Carthage, un appartement S+1 sis au 7ème étage d’une résidence r+10. Il est composé d’un salon avec un accès au balcon, d’une cuisine ouverte agencée et équipée (plaque, hotte, four), d’une chambre à coucher et d’une salle de douche. Une piscine et une salle de sport sont à disposition pour les résidents de la résidence.
1-Serre - Structure serre tunnel 28m * 9m - 02 portes - Ecartement entre arceaux 2m -Ossature galvanisée en tube 60/1.5mm - Support de culture 1/2 (06SCH) avec triangulation verticale en tube 32/1.5mm -Système d'aération au faîtage par mécanisme réducteur écarteur de bâche - Bâche thermique 180u - Filet ombrière 60% - Filet insect proof 20/10 - Filet toile hors sol 2-Système hydroponique -Structure métallique : table en acier galvanisé L:24 m, l: 6 m , H:0,75m - 84 Tubes hydroponique : longueur 6m - [PHONE] gobelets - Citerne 100L * 2 - Cuve [PHONE] L sur palette en plastique - Ph mètre + EC mètre
A louer un appartement S+1 jamais habité situé dans une résidence récemment construite avec deux ascenseurs et bien gardée avec des caméras de surveillances sis à l'Aouina cité les palmerais côté la municipalité. l'appartement est composé d'un salon donnant sur une kitchenette équipée d'une hotte aspirante, d'une plaque à gaz et d'un four électrique complétée par un séchoir, d'une spacieuse chambre à coucher , d'un dressing de rangement et d'une salle de douche . l'appartement est équipé d'un chauffage central . Agence immobilière Hannibal immob Pour plus d'informations merci de me contacter sur :  /
Cet appartement occupe le deuxième étage d’une résidence. L'entrée mène au salon. Une cuisine est aménagée. La partie nuit logé deux chambres à coucher qui se partagent une salle de bain et une toilette.
FB.[PHONE] Contacter notre agent en immobilier au  /  /  A louer un étage de villa S+2 haut standing 2ème étage avec entrée indépendente au Sidi Daoud à côté du Collège, Il se compose d’un Salon spacieux ouvert sur un grand Terrace de 60 m², Une cuisine bien équipée ouvert sur un séchoir, grand dressing au couloir, la partie nuit compose d’une salle de bain, deux chambres à coucher avec dressings. L’étage est équipé par chauffage central et trois climatiseurs. Place de parking est disponible au Garage. Agence Immobilière ARI.
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement S+1 occupant le premier étage d’une résidence gardée aux Jardins de Carthage. Ce dernier est composé d'un grand salon donnant sur un balcon, d'une cuisine ouverte aménagée et équipée attenante à un séchoir, d'un dressing au couloir, d’une chambre à coucher avec dressing et d'une salle d'eau avec cabine de douche. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseurs et dispose d’une place de parking Réf : MAL[PHONE]
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement S+2 meublé occupant le premier étage d'une résidence privée aux jardins de Carthage. Ce dernier se compose d'un salon donnant sur un balcon, d'une cuisine aménagée et équipée, de deux chambres à coucher avec dressings et d'une salle d'eau avec douche. L'appartement est équipée de chauffage central et climatiseurs et dispose d'un abri de voiture. Réf : ZAL[PHONE] Contact :  /
La Croisette immobilière Tunisie vous propose à la location un triplex S+2 avec jardin située dans un quartier résidentiel à La Marsa. La bâtisse est érigée sur trois niveaux et comprend : Au rez-de-chaussée : un salon lumineux qui donne sur le jardin, une cuisine aménagée et équipée et une salle d'eau invités A l'étage : une suite, une chambre à coucher, une chambre dressing et une salle de bain. Au sous sol : Une chambre de service, une deuxième cuisine, une salle d'eau avec douche et un garage pour deux voitures. Le triplex est équipé du chauffage central et climatiseurs et dispose d'un jardin. Réf : MTRL[PHONE]
L'Agence immobilière Méditerranée propose à la location un S2 neuf, situé dans une résidence récemment construite à chotrana. L'Appartement est composé d'un salon trés luminex grâce à une porte fenêtre ouvrant sur un balcon, une cuisine bien équipée donnant sur un séchoir, une salle de bain avec baignoire ainsi que deux chambres à coucher avec chacune des placards encastrés. Une place de parking est disponible au sous-sol.
S+1 haut standing avec chauffages centrale et ascenseur cuisine sale de bain chambre et salon non meublée gabes centre ville rue mongi slim en face mg bab bhar
À louer - Bureaux dans un Centre Médical à Ksar Said Des espaces professionnels adaptés pour les praticiens médicaux, idéaux pour médecins, laboratoires médicaux ou radiologues, au sein d'un tout nouveau Centre Médical moderne. Caractéristiques des Bureaux : ✅ Immeuble en cours de finition ✅ Bureaux adaptés pour une activité médicale ✅ Emplacement stratégique à Ksar Said Avantages : ✅ Accès facile et visibilité (sur route principale) ✅ Proximité des commodités locales ✅ Immeuble moderne avec ascenseur Spécialité déjà présente : 🦷 Dentiste ☎️ GSM :
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement S+1 occupant le quatrième étage d’une résidence gardée à Ain Zaghouan Nord. Ce dernier est composé d'un salon donnant sur un balcon, d'une cuisine aménagée, d’une chambre à coucher avec dressing et d'une salle d'eau avec douche. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseurs. réf : ZAL[PHONE] contact :  /
Cet appartement est situé au rez-de-chaussée dans une résidence résidence sécurisée à les Jardins d'El Manzah I. Le salon est éclairé grâce à sa fenêtre. La kitchenette au style américain est agencée par des espaces des rangements et equipée d'une plaque, d'un four, d'un micro-ondes et d'une hotte. Le partie nuit loge une chambre à coucher ainsi qu'une salle d'eau avec douche. Chauffage central et climatisation split sont disponibles.
Lac I , on met à la location un bel appartement richement meublé qui se compose d'un salon avec balcon , deux chambres à coucher , une salle de bain , une salle d'eau et une cuisine équipée l'appartement est équipée de la climatisation dans toutes les pièces chaud et froid
La Croisette Immobilière Tunisie vous propose à la location un appartement S+2 meublé occupant le rez-de-chaussée d’une résidence gardée à La Marsa. Ce dernier est composé d'un salon donnant sur une terrasse, d'une cuisine aménagée et équipée attenante à un séchoir, de deux chambres à coucher avec dressings et d'une salle de bain. L'appartement est équipé du chauffage central et de climatiseurs et dispose d’une place de parking au sous-sol. Réf : MAL[PHONE] Contact :  /
🔑#alouer Un joli appartement haut standing en s+1 jamais habité à mourouj 6 prés de kiosk agil 📍salon spacieuse 📍une chambre à coucher 📍cuisine avec èlements des rangements 📍salle de bain ❗prix :550 dt ❗ ⏰Pour plus de renseignements merci de contacter notre assistante immobilière : 📞 ☎️  Whatsapp :
🔑#alouer Un joli appartement haut standing en s+3 jamais habité à mourouj 6 prés de kiosk agil 📍salon spacieuse 📍trois chambres à coucher 📍cuisine avec èlements des rangements 📍salle de bain ❗prix :900 dt ❗ ⏰Pour plus de renseignements merci de contacter notre assistante immobilière : 📞 ☎️  Whatsapp :
🏫À louer appartement S+3 ↗️La Soukra ✅️Superficie : 115 m² ✅️ grand salon1 ✅️3 chambres à coucher avec dressing ✅️ cuisine équipée avec séchoir ✅️ chauffage central ✅️salle de bains ✅️ place parking au terrasse 💰prix : [PHONE] dt 💰 ☎️
Annonce: À louer studio avec garage à Mourouj 6 Studio à louer à Mourouj 6, idéal pour une habitation ou pour un usage de stockage, ainsi que pour d'autres activités telles que l'artisanat ou un local de soutien scolaire. Le studio comprend une salle d'eau avec WC et douche. Il est également possible de louer cet espace pour une activité artisanale, notamment la couture. Loyer mensuel : 220 DT Pour plus d'informations ou pour planifier une visite, veuillez contacter : Téléphone :  Téléphone fixe :
appartement à louer pour fille située au passage rue Touzeur, derrière avenue Chedly Kallela immeuble Fkih, à 300 mètre de l 'institut Bourguiba des langue avenue liberté, au 4ème étage, composé de toilette douche, kitchenette, salon et chambre équipé de son propre compteur eau, électricité et gaz de ville, chauffe bain, et interphone, tout en très bon état.
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+2 haut standing #jamais_habité spacieux et lumineux dans une résidence #récente calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌 Ennaser2📌 ✅ Un salon et une salle à manger donnant sur un balcon ✅ Une Cuisine équipée par hotte, plaque et four avec terrasse ✅ Hall avec un placard ✅ Une suite parentale (grand dressing, et une salle d'eau avec cabine de douche à l'italienne) ✅ Une chambre à coucher ✅Une salle de bain commune 👉équipée par ✅Chauffage central 🌡️ ✅ Visiophone ✅ Climatisation ❄️ ✅ Système alarme ✅Fibre optique ✅ Une place de parking sous Sol 🚗 💰💶💷 - loyer : [PHONE]/mois💰 Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #location #appartement #appartementalouer #appartementdeluxe #appartementneuf #Ariana #Tunis #ennasr #tunisia #Menzah #deluxe #jamais_habité #immobilière #RÉCENTE
🏫À louer appartement s+2 ➡️la marsa cité khalil ✅️2ème Étage sans ascenseur ✅️2 chambres à coucher avec dressing ✅️ salon , chauffage central ✅️salle de bains ✅️cuisine équipée avec séchoir 💰prix :[PHONE] dt 💰 ☎️
A louer un App s+2 haut standing 1ére étage avec ascenseur situé à l'aouina composée d'une : - salon + climatiseur - kitchenette équipées par (plaque four et hotte) . -deux chambres a coucher les deux avec des Dressings - salle de bain . - prix compris syndic -place parking sous-sol
Agence immobilière Le Carré 9 met à la location un bureau de deux pièces qui s'étale sur une superficie de 90m² situé au 1er étage dans un immeuble bureautique sur la voie principale des Berges du Lac 1. Il contient deux bureaux et une salle d'eau. Chauffage et climatisation centrales. Pour plus d'informations veuillez nous contacter au  ou .
Cet appartement est situé au premier étage d'une résidence avec piscine à Yasmine Hammamet. L'accès à la plage se fait en moins de dix minutes à pied. Le salon ouvre sur un balcon. La kitchenette est équipée par un four, plaque et hotte. Une des chambres à coucher possède une salle de bain, et l'autre une salle d'eau. La climatisation en split est installée. L’appartement est vendu meublé.
#Express #Immobilière met à la location un appartement s+1 1ére étage avec double ascenseur haut standing #jamais_habité spacieux et lumineux dans une résidence #récente calme et sécurisée, avec un emplacement idéal , situé à : 📌 Ennaser2 📌 ✅ Un salon avec balcon ✅ Une kitchenette équipée par une plaque, hotte et four ✅Hall avec un grand placard ✅Une chambre à coucher ✅Une salle de bain 👉équipée par ✅Chauffage central ✅ Climatisation ✅ Visiophone ✅ Système alarme ✅ Fibre optique ✅Une place de parking sous Sol 🚗 💰💶💷 - loyer : [PHONE]DT💰 Frais de visite : 20DT si vous êtes intéressé veuillez nous contacter pour plus d'info sur 📲 📲 📲  #location #appartement #appartementalouer #appartementdeluxe #appartementneuf #Ariana #Tunis #ennasr #tunisia #Menzah #deluxe #jamais_habité #immobilière #RÉCENTE
